facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien #fuckorona, 24. märz: olympia 2020 – und der geist lebt immer noch! 24. mrz 2020 viele sportler und verbände stellten sich gegen den ioc-präsidenten bach. (foto: pixabay.com / geralt) geschrieben von philip bolognesi die corona-krise hat unser leben ordentlich auf den kopf gestellt – und sie hinterlässt spuren. doch es gibt lichtblicke. denn aus jeder krise gehen positive dinge hervor. in unserer #fuckorona-reihe wollen wir jeden tag aufmunternde nachrichten weitergeben und gleichzeitig zum nachdenken anregen. heute: olympia 2020 und wie verbände und sportler den ioc unter druck setzten. gestern hat der japanische premierminister shinzo abe erstmals eine verschiebung der olympischen sommerspiele in seinem land aufgrund der corona-krise erwogen. in der hauptstadt tokio sagte er vor dem parlament, dass die spiele zu einem späteren zeitpunkt angesetzt werden sollten, da sie zum geplanten zeitpunkt vom 24. juli bis 9. august 2020 nicht im geplanten umfang durchgeführt werden können. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen nur einen tag darauf kam dann die definitive verschiebung der spiele auf das kommende jahr 2021. rückblende: kurz zuvor teilte das olympische komitee kanadas mit, in diesem sommer keine sportler ihres landes entsenden zu wollen. und heute morgen deuteten die usa an, dass eine verschiebung am vielversprechendsten sei. auch einzelne sportler sagten ihre teilnahme bereits ab. olympia 2020: sportler und verbände zeigen flagge fakt ist: wir durchleben gerade eine noch nie dagewesene zeit. die ignoranz des präsidenten des internationalen olympischen komitees (ioc) thomas bach bis dahin suchte jedoch auch ihresgleichen. denn dieser sagte noch vor ein paar tagen, dass man olympische spiele nicht wie ein fußballspiel verschieben könne. eines muss man bach zugestehen: mit seiner aussage, dass eine absage von olympia 2020 den traum vieler olympioniken zerstören würde, hat er sehr wohl recht. doch das festhalten am zeitpunkt der olympischen spiele könnte viele menschenleben gefährden. vielleicht ist ihm das in seinem home office im schweizerischen lousanne noch nicht so recht klar geworden: die covid-19-pandemie hat auswirkungen auf die gesundheit aller menschen. es sind nicht nur immunschwache personen oder ältere, die mit dieser virusinfektion ringen, sondern auch junge menschen. wollte er dieses risiko tatsächlich eingehen? jetzt also sein einlenken. gott sei dank. sportler und verbände haben vor kurzem zusammen eindeutige signale gesendet und den olympischen gedanken nach außen getragen. und dieser besagt: die olympischen spiele sind ein symbol des friedens, in deren mittelpunkt der mensch steht, ganz unabhängig welcher nation er ist, mit seiner körperlichen stärke, seiner willenskraft und seinem schöpferischen geist. diesen geist gilt es, weiterzutragen und anzunehmen. viele sportler, verbände und auch wir stellen dies nun jeden tag unter beweis. und das ist die beste nachricht des tages. auch interessant: #fuckorona, 23. märz: aldi bekommt unterstützung von mcdonalds corona fake news: jetzt zeigt sich, wie schlecht es um unsere medienkompetenz bestellt ist abschalten im home office: diese 6 routinen helfen dir, abstand zu gewinnen geringere netflix-qualität? streaming-dienst reagiert auf coronavirus linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung