facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen 26. mrz 2020 schon über 110.000 menschen wurden vom corona-virus geheilt. (foto: pixabay.com / andreas160578) geschrieben von christian erxleben die corona-krise hat unser leben ordentlich auf den kopf gestellt – und sie hinterlässt spuren. doch es gibt lichtblicke. denn aus jeder krise gehen positive dinge hervor. in unserer #fuckorona-reihe wollen wir jeden tag aufmunternde nachrichten weitergeben und gleichzeitig zum nachdenken anregen. heute: die john hopkins university meldet über 110.000 genesene corona-infizierte. es ist nicht leicht, in den zeiten der krise eine positive stimmung aufrecht zu erhalten. doch genau das ist in der aktuellen corona-krise eigentlich das höchste gebot für unsere gesellschaft. anstatt in panik zu verfallen, unsere mitmenschen anzugreifen und uns in unseren negativen gedanken zu verlieren, müssen wir positiv in die zukunft blicken. das gilt für gründer und unternehmer ebenso wie für uns privatpersonen. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt paid social media manager (m/w/d) starcom in frankfurt am main digital marketing & social media consultant (m/w/d) c & w (u.k.) llp german branch in frankfurt am main alle stellenanzeigen selbstverständlich sagt sich das leicht. wie gelingt es uns jedoch, die welt mit anderen augen zu sehen? ganz einfach: es ist oftmals schon sehr hilfreich, einen schritt zurückzutreten und die perspektive zu wechseln. john hopkins university meldet über 110.000 genesene corona-infizierte genau das wollen wir heute einmal machen. beinahe stündlich werden wir von push-nachrichten und neuen artikeln rund um das coronavirus in deutschland und der welt erschlagen. der ton ist dabei oftmals negativ oder sogar reißerisch. im fokus stehen dabei oftmals die anzahl der toten und der infizierten. keine frage! diese zahlen und fakten sind wichtig. nur wenn wir diese entwicklung beobachten, wissen wir, ob die maßnahmen zur bekämpfung des coronavirus auch greifen. trotzdem dürfen wir auch die andere seite nicht vergessen. oder anders ausgedrückt: wie viele corona-infizierte sind eigentlich wieder vollständig genesen? dazu liefert die us-amerikanische john hopkins university jeden tag aktualisierte zahlen – und die sind erfreulich. so gibt es am 26. märz 2020 schon 114.109 corona-infizierte, die wieder vollständig genesen sind. in deutschland liegt die zahl immerhin bei 3.507 patienten. zum vergleich: aktuell gibt es hierzulande 37.323 bestätige fälle und 206 tote. lasst uns den mut nicht verlieren! auch wenn es definitiv leichtere aufgaben gibt: wenn es am dunkelsten ist, müssen wir uns am stärksten nach dem licht umsehen. dabei hilft es nicht, ausschließlich die anzahl der neu-infektionen und toten zu zählen. denn nicht nur diese zahlen steigen. auch die anzahl der genesungen steigt mit jedem weiteren tag rapide an. und das ist die beste nachricht des tages. auch interessant: gute nachrichten in schwierigen zeiten: unsere #fuckorona-reihe macht mut gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele pandemic footprint: wie unverantwortlich handelst du in der corona-krise? abschalten im home office: diese 6 routinen helfen dir, abstand zu gewinnen linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele medien #fuckorona, 25. märz: hurra, endlich denkt mal jemand an die selbständigen! über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung