facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien #fuckorona, 20. märz: die natur atmet auf – in venedig und der welt! 20. mrz 2020 nicht nur in der lagunenstadt venedig erholt sich die natur. (foto: pixabay.com / gellinger) geschrieben von philip bolognesi die corona-krise hat unser leben ordentlich auf den kopf gestellt – und sie hinterlässt spuren. doch es gibt lichtblicke. denn aus jeder krise gehen positive dinge hervor. in unserer #fuckorona-reihe wollen wir jeden tag aufmunternde nachrichten weitergeben und gleichzeitig zum nachdenken anregen. heute: venedig kann wieder aufatmen. holt sich die natur zurück, was ihr gehört? das mag man denken, wenn man sich aktuelle bilder aus der lagunenstadt venedig anschaut. doch ehe ich mich (später) mit dieser metaphysischen frage beschäftige, sollten wir uns über wahre naturschauspiele freuen! keine kreuzfahrtschiffe in der nähe, keine stinkenden kutter auf der fischjagd und auch keine gondeln, die irgendwelche schöngefönten influencer durch die kanäle schippern. und was geschieht? die venezianer können von zuhause aus herumschwimmende fischschwärme beim sorglosen erkunden bewundern. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen corona gibt der natur zeit zum durchatmen – in venedig und überall auf der welt und nicht nur in venedig können wir die fische wieder beobachten. auch im südlichen teil des arg gebeutelten italiens kehren lange nicht gesehene gäste heim: auf der mittelmeerinsel sardinien konnten hafenbesucher in der hauptstadt cagliari sogar delfine beobachten. herumtollen, befreit leben und die umgebung erkunden: all das ermöglichen wir menschen den tieren, weil wir gerade unser gas wegnehmen. und wenn wir uns zurückziehen müssen, schafft das platz – und zwar für unsere weltennachbarn, denen wir in unserem hektischen alltagsstreben lebenswichtigen raum nehmen. worüber wir uns auch freuen sollten: auch die luftqualität in italien verbessert sich spür- und messbar. laut erhebungen der europäischen weltraumorganisation (esa) reduzieren sich die stickstoffdioxid-emissionen während der corona-krise bereits jetzt deutlich. wenn das mal keine guten nachrichten sind! auch interessant: appell: bitte bleibt ruhig und verfallt nicht in die corona-panik! gymondo vorgestellt: so geht sport im home office alibaba-ki erkennt corona-infizierte zu 96 prozent in 20 sekunden coronaviren überleben zwei bis drei tage: so reinigst du dein smartphone linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung