facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine vor 5 stunden innerhalb von zweieinhalb stunden kann der schnelltest von bosch ein ergebnis ermitteln. (foto: screenshot / youtube.com) geschrieben von philip bolognesi die corona-krise hat unser leben ordentlich auf den kopf gestellt – und sie hinterlässt spuren. doch es gibt lichtblicke. denn aus jeder krise gehen positive dinge hervor. in unserer #fuckorona-reihe wollen wir jeden tag aufmunternde nachrichten weitergeben und gleichzeitig zum nachdenken anregen. heute: bosch entwickelt einen vollautomatisierten schnelltest. auch andere firmen passen ihre produktion an. die auswirkungen der corona-krise stellen immer mehr unternehmen vor eine belastungsprobe. wenn das soziale leben still steht und geschäfte schließen, stoppt das auch die produktion in vielen unternehmen. viele firmen wie zum beispiel mcdonalds und aldi unterstützen sich gegenseitig. und auch das gesundheitswesen erhält von unternehmen aus fernen branchen wertvolle hilfe. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt paid social media manager (m/w/d) starcom in frankfurt am main digital marketing & social media consultant (m/w/d) c & w (u.k.) llp german branch in frankfurt am main alle stellenanzeigen gestern ließ zudem eine meldung von bosch aufhorchen. demnach hat der technologie-konzern einen schnelltest für die lungenkrankheit covid-19 entwickelt, die durch das coronavirus ausgelöst werden kann. bosch-schnelltest erstellt diagnose in zweieinhalb stunden ab april 2020 soll der neue corona-test von bosch auf den markt kommen. das analysegerät ist zwar bereits jetzt erhältlich. neu sind allerdings die dazugehörigen test-kartuschen. sie reduzieren die dauer von derzeit vier bis fünf auf zweieinhalb stunden. die gewöhnlichen verfahren benötigen bis zu zwei tage. ein weiterer vorteil: der schnelltest läuft vollautomatisiert ab. spezialisiertes laborpersonal ist nicht nötig. so könne das gerät laut bosch insbesondere mitarbeiter in arztpraxen unterstützen. gleichzeitig entlastet man so kliniken, labore und gesundheitszentren. zudem erfülle der test die qualitätsstandards der weltgesundheitsorganisation who. die genauigkeit der testergebnisse liegt laut bosch bei über 95 prozent. wissenschaftler der rwth aachen entwickeln 3d-druckbares beatmungsgerät eine weitere gute nachricht kommt von der rheinisch-westfälischen technischen hochschule aachen – kurz rwth aachen. ein team aus wissenschaftlern habe demnach eine beatmungspumpe entwickelt, die größtenteils aus einem 3d-drucker stammt. laut rwth aachen dauert die herstellung eines geräts einen tag. doch für den medizinischen einsatz ist es noch nicht geeignet. interessierte firmen, die dem projekt ihre unterstützung anbieten wollen, finden auf dieser webseite weitere informationen. was hoffnung macht: unternehmen und wissenschaftler arbeiten derzeit an wertvollen lösungen. und: die meisten innovationen lassen sich schnell umsetzen. denn aktuell lösen sich die grenzen zwischen unternehmen und organisationen wie von selbst auf. in der not stehen sie alle zusammen und setzen alle hebel in bewegung. und das ist die beste nachricht des tages. auch interessant: gute nachrichten in schwierigen zeiten: unsere #fuckorona-reihe macht mut gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele medien #fuckorona, 25. märz: hurra, endlich denkt mal jemand an die selbständigen! über den autor philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung