facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien • unternehmen #fuckorona, 23. märz: aldi bekommt unterstützung von mcdonalds 23. mrz 2020 aktuell erfahren viele helfer unverhoffte hilfe und unternehmen unterstützen sich gegenseitig. (foto: pixabay.com / pinacol). geschrieben von philip bolognesi die corona-krise hat unser leben ordentlich auf den kopf gestellt – und sie hinterlässt spuren. doch es gibt lichtblicke. denn aus jeder krise gehen positive dinge hervor. in unserer #fuckorona-reihe wollen wir jeden tag aufmunternde nachrichten weitergeben und gleichzeitig zum nachdenken anregen. heute: aldi und mcdonalds zeigen sich solidarisch und gehen mit gutem beispiel voran. in jeder krise zeigt sich der wahre charakter einer person und eines unternehmens. das wusste damals schon helmut schmidt. aktuell kann man diese ansicht wieder einmal nicht nur auf menschen, sondern auch auf unternehmen übertragen. so konnten wir in der letzten woche lesen, dass die fast-food-kette mcdonalds aufgrund des nun eingeschränkten restaurant-betriebs die eigenen mitarbeiter an den discounter aldi ausleiht. beide firmen machten dies öffentlich, um gleichzeitig auch ein signal an andere unternehmen zu senden. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen die botschaft von aldi und mcdonalds: macht es uns gleich! welche unternehmen nun den stein der solidarität ins rollen gebracht haben, spielt schlussendlich gar keine rolle. entscheidend und schön zu sehen ist, wie solidarisch sich personen und unternehmen nun während der corona-krise unterstützen. deswegen können wir das gemeinsame handeln von aldi und mcdonalds auch als appell an uns selbst verstehen. viele unternehmen schöpfen aktuell ihre möglichkeiten aus, um gemeinsam die corona-pandemie einzudämmen. so versprach der deutsche sportartikel-hersteller trigema beispielsweise, mundschutzmasken herzustellen. elon musk prüft aktuell, ob tesla beatmungsgeräte produzieren kann. tesla makes cars with sophisticated hvac systems. spacex makes spacecraft with life support systems. ventilators are not difficult, but cannot be produced instantly. which hospitals have these shortages you speak of right now? — elon musk (@elonmusk) march 19, 2020 und der autobauer volkswagen in wolfsburg spendet atemschutzmasken an kliniken, arztpraxen, gesundheitsämter und städtische behörden. corona-krise: eine prüfung für die gesellschaft trotz der vielen negativmeldungen, die täglich auf uns einprasseln, zeigen diese nachrichten: unternehmen halten zusammen und vergessen in dieser ernsten lage ihr unermüdliches streben nach umsatz und gewinn. was wir daraus lernen? in der not steht unsere gesellschaft vereint beieinander, auch wenn es manche menschen aus irgendwelchen abstrusen gründen anders sehen und auch anders machen. an diesen personen und unternehmen sollten wir uns nicht abarbeiten, sondern unsere solidarität täglich demonstrieren. und das ist die beste nachricht des tages. auch interessant: #fuckorona, 22. märz: deutschland erreicht seine klimaziele jetzt doch corona fake news: jetzt zeigt sich, wie schlecht es um unsere medienkompetenz bestellt ist abschalten im home office: diese 6 routinen helfen dir, abstand zu gewinnen coronaviren überleben zwei bis drei tage: so reinigst du dein smartphone linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung über den autor philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung