facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien #fuckorona, 22. märz: deutschland erreicht seine klimaziele jetzt doch 22. mrz 2020 laut prognosen kann deutschland dank der corona-krise seine klimaziele 2020 erreichen. (foto: piaxabay.com / myriams-fotos) geschrieben von philip bolognesi die corona-krise hat unser leben ordentlich auf den kopf gestellt – und sie hinterlässt spuren. doch es gibt lichtblicke. denn aus jeder krise gehen positive dinge hervor. in unserer #fuckorona-reihe wollen wir jeden tag aufmunternde nachrichten weitergeben und gleichzeitig zum nachdenken anregen. heute: das coronavirus hilft deutschland, seine klimaziele für 2020 zu erreichen. das leben in deutschland kommt zum erliegen. flugzeuge bringen noch deutsche touristen nach hause. firmen stoppen ihre produktionen. der öffentliche personennahverkehr läuft nur noch eingeschränkt und das alltägliche pendler-aufkommen auf den straßen löst sich im home office auf. die folge: der co2-ausstoß sinkt rapide. laut einer analyse der berliner denkfabrik agora könnten die treibhausgas-emissionen in diesem jahr im vergleich zu 2019 um fast 50 millionen tonnen co2 sinken. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen und das ist nicht nur eine folge des relativ warmen winters, sondern auch der corona-krise. selbst 135 millionen tonnen co2 sind möglich. das ist abhängig davon, wie lange das virus deutschland noch im griff hat. deutschland kann seine klimaziele wieder erreichen das gesteckte ziel von maximal 750 millionen tonnen co2 könnte deutschland also unterbieten – und das entgegen aller bis dato getroffenen prognosen. doch was kommt nach der krise? was passiert, wenn wir wieder in unseren alltagstrott verfallen und unternehmen ihren verloren gegangenen umsatz wieder einholen wollen? laut agora gehen fast 60 prozent der emissionen auf unseren individualverkehr mit autos zurück. ist jetzt also der richtige zeitpunkt gekommen, um wichtige weichen für den umweltschutz zu stellen? das coronavirus als chance für eine grünere zukunft gibt das vielleicht unternehmen, behörden und staatlichen organisationen zu denken, mehr in die digitalisierung zu investieren? und erkennen deutsche autobauer jetzt, dass es wichtig ist, die investitionen in die elektromobilität zu erhöhen und maßnahmen konsequenter umzusetzen? vielleicht schaffen wir es, einen neuen zeitgeist zu entwickeln, der noch deutlicher auf nachhaltigkeit ausgerichtet ist. kurzsichtigkeit hat uns noch nie geholfen. das bemerken während der krise vor allem „systemrelevante“ berufe. das coronavirus und das klima: wir müssen beide krisen mit dem blick in die nahe zukunft lösen. dabei dürfen wir jedoch nicht unseren optimismus verlieren. stattdessen lautet die botschaft: lasst uns die probleme gemeinsam angehen! und das ist die beste nachricht des tages. auch interessant: geringere netflix-qualität? streaming-dienst reagiert auf coronavirus hysterie, haltung, hoffnung: krisenkommunikation zum coronavirus gegen die langeweile: die 10 beliebtesten karriere-ratgeber appell: bitte bleibt ruhig und verfallt nicht in die corona-panik! linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung