facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien #fuckorona, 21. märz: bäcker bosselmann lehrt uns äußerst emotional, dankbar zu sein! 21. mrz 2020 in der coronakrise entdecken viele von uns wieder ihre fähigkeit der dankbarkeit. (foto: facebook.com) geschrieben von philip bolognesi die corona-krise hat unser leben ordentlich auf den kopf gestellt – und sie hinterlässt spuren. doch es gibt lichtblicke. denn aus jeder krise gehen positive dinge hervor. in unserer #fuckorona-reihe wollen wir jeden tag aufmunternde nachrichten weitergeben und gleichzeitig zum nachdenken anregen. heute: bäcker bosselmann erinnert uns daran, wer wir sein können. heute am frühstückstisch durchkämmte ich wie gewohnt meine soziale, virtuelle welt. ab heute bin ich mir sicher: es besteht hoffnung! gestern appellierte bäcker gerhard bosselmann auf facebook und instagram mit eindringlichen worten und tränenerstickter stimme an uns, trotz der krise unseren einzelhandel zu unterstützen. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen er geht mit einem guten beispiel voran und wird alle rettungskräfte kostenlos mit seinen produkten versorgen. das video ging viral, nicht nur hier bei mir in hannover, sondern deutschlandweit. selbst politische vertreter gingen darauf ein und versprachen, den einzelhandel den rücken zu stärken. viel wichtiger ist allerdings, wie die hannoveraner und wir alle darauf reagieren. bäcker bosselmann gibt uns gelegenheit, inne zu halten, nachzudenken und dankbar zu sein offensichtlich trug der dramatische auftritt bosselmanns früchte: heute morgen konnte ich auf twitter und instagram lange schlangen von kunden sehen, die in nötigem abstand zueinander für ihre backwaren anstanden – und das nicht nur bei bosselmann, sondern auch bei anderen bäckereien in und um hannover. der viral gegangene videoaufruf meines bäckers hat wirkung gezeigt. lange schlangen vor bosselmann in hannover. inkl. 2 metern sicherheitsabstand. geht doch! ❤️ pic.twitter.com/arpx4kzkd4 — björn waide (@waide) march 21, 2020 was uns das zeigt? zum einen: social media funktioniert. inhalte und botschaften können irrsinnig schnell eine enorme reichweite aufbauen und emotionen transportieren. zum anderen: diese botschaften lösen reaktionen aus! sie führen gleichzeitig dazu, dass wir über unser verhalten nachdenken und uns solidarisch zeigen. und sie erinnern uns daran, dass eine wichtige eigenschaft nach wie vor in uns schlummert: dankbarkeit. ob bosselmann dies auch künftig zeigen wird, werden wir in zukunft sehen. heute hat er seine mitarbeiter mit einem internen schreiben ordentlich unter druck gesetzt. ein unternehmer, der mit dem rücken zur wand steht und in dieser coronakrise wenig auswege sieht. vielleicht besinnt er sich in den kommenden tagen auf das, was seine eigentliche botschaft war: einfach dankbar dafür zu sein, dass wir in dieser gesellschaft füreinander da sind und uns in dieser zeit gegenseitig unterstützen. es bleibt zu hoffen, dass wir nun endlich mal umdenken. raus aus unserer festgefahrenen, manchmal kleingeistigen welt und uns loslösen von unserem alltags-egoismus. wir sollten ausleben, was uns in der geschichte ausgezeichnet hat: geschlossen zueinander stehen und dankbarkeit zeigen. bosselmann hat uns daran erinnert, dass wir dazu weiterhin fähig sind. und das ist die beste nachricht des tages! auch interessant: #fuckorona, 20. märz: die natur atmet auf – in venedig und der welt! pandemic footprint: wie unverantwortlich handelst du in der corona-krise? gegen die langeweile: 5 sportgeräte für die basis-ausstattung im home office wie glaubwürdig ist die corona-strategie von facebook – und wie effektiv kann sie sein? linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung