facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien #fuckorona, 25. märz: hurra, endlich denkt mal jemand an die selbständigen! 25. mrz 2020 solo-selbständige und kleinstunternehmer können nun finanzielle hilfen von bund und ländern beantragen. (foto: pexels.com / fauxels) geschrieben von philip bolognesi die corona-krise hat unser leben ordentlich auf den kopf gestellt – und sie hinterlässt spuren. doch es gibt lichtblicke. denn aus jeder krise gehen positive dinge hervor. in unserer #fuckorona-reihe wollen wir jeden tag aufmunternde nachrichten weitergeben und gleichzeitig zum nachdenken anregen. heute: wie der bund selbständigen unter die arme greift. wir alle stehen vor erheblichen herausforderungen. unternehmen müssen kurzarbeitergeld beantragen und gastronomie-betriebe bangen um ihre existenz. freiberufler und solo-selbständige trifft es sogar noch ein bisschen härter. zwar können freie texter oder berater immer noch online agieren und ihre services digital erledigen. doch was ist mit dem hochzeits-fotografen, der event-veranstalterin oder der kleinkunst-darstellerin? ihnen allen fallen von hier auf jetzt fast alle einkünfte und aufträge alternativlos weg. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen um das wirtschaftliche überleben zu sichern, haben nun bund und länder verschiedene hilfsprogramme auf den weg gebracht – ganz unbürokratisch. dabei hat die bundesregierung ein hilfspaket in höhe von 50 milliarden euro geschnürt, mit dem kleinstunternehmer und solo-selbständige unterstützt werden sollen. unterstützung durch soforthilfen in niedersachsen beispielsweise können solo-selbständige – und dazu zählen auch künstler und kulturschaffende – soforthilfen beantragen. wichtig dabei: das geld muss nicht zurückbezahlt werden! bei bis zu fünf beschäftigen sind dies 3.000 euro pro monat, bei bis zu zehn mitarbeitern 5.000 euro. auch start-ups, die jünger als fünf jahre sind, haben ein anrecht auf einen schnellen und direkten zuschuss. finanzielle unterstützung ist bei begründeter antragstellung auch über den bund möglich. selbständige rücken in den fokus der öffentlichkeit wie schnell diese programme nun umgesetzt werden, lässt sich zum jetzigen zeitpunkt noch nicht abschätzen. der bundesrat wird sich mit dem vorschlag am freitag, den 27. märz 2020, beschäftigen. doch eine antragstellung ist bereits jetzt möglich. mittlerweile sind etwa zehn millionen menschen in kleinunternehmen beschäftigt oder selbständig. und es ist einfach erfreulich, dass sich die politik so schnell bewegt und selbständige, die in der vergangenheit oftmals nicht beachtet wurden – eher vernachlässigt –, nun diese hilfe erfahren. und das ist die beste nachricht des tages. auch interessant: #fuckorona, 24. märz: olympia 2020 – und der geist lebt immer noch! rechte, pflichten und hilfe von und für selbstständige als unternehmer kinos geschlossen, film-produktion gestoppt: so reagiert hollywood auf das coronavirus corona fake news: jetzt zeigt sich, wie schlecht es um unsere medienkompetenz bestellt ist linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung