home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home design branding 100 geometric vector shapes 100 geometric vector shapes. design branding graphic design recommendations templates 100 geometric vector shapes reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email download this great set of 100 geometric vector shapes created by renowned graphic designer ivan kamzyst. created by renowned graphic designer ivan kamzyst, this collection of 100 individual geometric shapes can be used for a great variety of design projects ranging from print to web. in addition, the collection comes with 10 seamless patterns as a free bonus. thanks to the use of vector graphics, all objects can be fully edited and scaled to any size. the vector graphics are based on black and white colors. using tools such as adobe illustrator or photoshop, you can change the color with just a simple click. these geometric shapes are well suited for logo designs, business cards, brand identities, posters, postcards, patterns, etc. any graphic can be edit using professional tools such as adobe photoshop or adobe illustrator. you can get the latest versions from the adobe creative cloud website, just have a look here. read more below or click on one of the following links to download the entire collection for a very low budget. download at creative market download at youworkforthem 100 geometric vector shapes. 100 geometric vector shapes. download at creative market download at youworkforthem do not hesitate to find other graphic design resources in our templates category. in addition, you can find many inspiring projects in our graphic design and branding categories. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (2) please rate this article. rate here: tags design geometric shapes vector graphics reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author branding flower poster designs by xavier esclusa trias branding pernix consulting—stationery design by monotypo studio branding branding & graphic design by darling visual communications for twig learning center branding adobe indesign brand guidelines template branding yellow proposal brochure layout with black accents for adobe indesign branding aurora lifestyle magazine template for adobe indesign books design{h}ers: a celebration of women in design today branding minimalist brand guidelines template branding posters by leit design for furniture company unika møblär leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled