skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search snippets home » snippets 22 best website menu templates for creative sites (bootstrap) 2020 february 27, 2020 girish karthik inspiration, snippets, website templates 1 comment website menu determines the overall website user experience score. it is one of the few important factors that determine the seo score of the website indirectly. the main factors which you must consider while designing the website menu are; it… read more→ top 17 html5 & bootstrap social buttons templates 2020 february 25, 2020 alex ivanovs snippets, website templates 3 comments social media is what ties the web together, it's what bridges the gap between the internet being a premium community of technology geeks, to a community that involves everyone on the planet, or at least those connected to the web… read more→ 30 most amazing free bootstrap sidebar templates 2020 january 8, 2020 md akhtar hossain snippets 2 comments a sidebar on your website can be very useful for your site visitors. you can place navigation menus or display some important information in the sidebar section. placing navigation menus in a sidebar will allow your visitors to quickly navigate… read more→ 20 bootstrap parallax examples to improve your user’s experience november 13, 2019 colorlibauthor snippets 0 comments in whatever website that you can find on the internet, you will witness how they do not just depend on captivating content. the more is given emphasized on stunning and smooth user experience. this is also due to one reason… read more→ 20 bootstrap modals to spice ux on your website october 31, 2019 colorlibauthor snippets 0 comments not all people knew that the bootstrap modals are a multi-purpose and lightweight javascript popup. but they will like these modals more for being responsive and customizable. the best thing about them is that they are useful in the display… read more→ 20 stunning free bootstrap 4 carousel examples 2019 october 4, 2019 md akhtar hossain snippets 0 comments a bootstrap 4 carousel is a slideshow component that will allow you to display slides of images and text within the component. a carousel is a good component for showcasing products, portfolio items, testimonials, and other items on your website.… read more→ 20 free bootstrap cards examples 2019 october 4, 2019 md akhtar hossain snippets 0 comments a bootstrap card is a kind of container for content. you can display different kinds of content, such as text, image, and so on. you can also include links, card titles, card header and footer, and so forth. card components… read more→ 20 awesome free bootstrap navbar examples 2019 september 24, 2019 md akhtar hossain snippets 0 comments a bootstrap navbar can be very useful for your site visitors. it will not just enhance the look of your site, it will also make it easy for your visitors to navigate from one page to another on your website.… read more→ 20 best free bootstrap slider templates for creative websites september 19, 2019 md akhtar hossain snippets 0 comments bootstrap sliders are best if you want to showcase work samples, products, or other items on your website in a very modern way. using a slider, the user can effortlessly slide through several items. designing a slider with just css… read more→ 20 free awesome bootstrap contact form templates 2019 september 19, 2019 md akhtar hossain snippets 0 comments are you looking for awesome bootstrap contact forms? if you answered yes, you have landed on the right webpage. before talking about the bootstrap contact forms, let’s first briefly discuss the importance of having a contact form on your website.… read more→ 20 stunning free bootstrap form templates 2019 september 19, 2019 md akhtar hossain snippets 0 comments if you’re in search of high-quality bootstrap form templates, this post can be useful for you. this informative article gives you a list of stunning free bootstrap form templates which you can integrate into your website easily. forms are used… read more→ 12 best free bootstrap header examples 2019 september 19, 2019 md akhtar hossain snippets 0 comments a bootstrap header can greatly increase the credibility of your website. it will enhance your site's brand value. a header is an essential element of a website. it can be your brand name along with a description. you can easily… read more→ 20 best bootstrap pagination that are useful for your site september 19, 2019 colorlibauthor snippets 0 comments do you ever notice those small set of numbers just below a web page? if a web page contains a lot of content that a single page can't handle. they are distributed to other pages and you'll need to have… read more→ 20 bootstrap column layouts to organize your content september 19, 2019 colorlibauthor snippets 0 comments there is one main reason why a person visits a website – that is to read the content. undeniably, you do everything it takes to provide a meaningful message through blogs and articles. what if all the effort you made… read more→ 20 bootstrap hamburger menu to increase visitor engagement september 19, 2019 colorlibauthor snippets 0 comments have you encountered bootstrap hamburger menu while visiting a blog or website? okay, this might be confusing for you. maybe we have the same mind hearing that word, but it is not what we think. it is a navigation element… read more→ 20 bootstrap search bars for people to explore your website september 19, 2019 colorlibauthor snippets 0 comments a search bar is a very convenient tool that allows users to quickly find the information or content that they are looking for. it saves a lot of time and energy for users and it is quick and easy to… read more→ page 1 page 2 page 3 next disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best wordpress plugins for mailchimp integration 2020 23 best wordpress footer management plugins for 2020 the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×