skip to content (press enter) home blog seo off page seo article submission forum posting pdf submission ping submission profile creation web 2.0 search engine submission on page seo advanced link building tools trim url social media facebook twitter linkedin pinterest social media tools interview services consulting digital marketing ppc seo social media seo mumbai seo new york seo social media verification facebook verification twitter verification instagram verification about advertise contact contribute featured make a donation list of donors invite bloggers rahul yadav digital marketing consultant & seo expert delhi, india home blog seo off page seo article submission forum posting pdf submission ping submission profile creation web 2.0 search engine submission on page seo advanced link building tools trim url social media facebook twitter linkedin pinterest social media tools interview services consulting digital marketing ppc seo social media seo mumbai seo new york seo social media verification facebook verification twitter verification instagram verification about advertise contact contribute featured make a donation list of donors invite bloggers november 18, 2019december 22, 2019/ rahul yadav 20+ free ping sites to rocket up your indexing in no time! link building pinging is a process to tell google and other search engines to index blog faster. you can say this is a way to inform search engine about website updates. this is the most important method to faster indexing web pages and increased visibility on search engine. you can easily access the ping submission sites to submit blog. just put your sites url and title and press the ping button. there are various ways to index your blog such as social media sites, rss feeds, xml sitemap submit in webmaster. one of the best methods to index your website pages fast via pinging. there are many ping services sites. below i have listed the names of 20 best ping submission sites here. here are the list of ping sites where you can drop your blog url ping-o-matic pingdom pingmyurl pingthatblog freelinksubmitter totalping backlinkping pingbomb mypagerank blogbuzzer feedshark pingfarm icerocket pingoat kuleping pingler googleping domainpinger ping.in auto-ping.com related posts: 20+ free infographic submission sites list to submit… top 20 free q & a sites – list of top question and… top 20+ search engine submission sites, submit your… 50+ free press release websites list to get traffic top 10 free pdf submission sites | pdf sharing sites… 100+ free guest posting & blogging sites 2020 top 50+ free forum posting sites for better backlink rahul yadav rahul yadav is digital marketing consultant and expert in delhi, india. he provides seo, social media marketing & ppc consulting services worldwide. contact at gitm.rahul@gmail.com post navigation prev post7 image compressor tools to speed up your website next post7 best premium seo tools to get #1 rank in google 1 comment sorav jain says: october 28, 2017 at 7:10 am reply thanks for the sharing this informative pinging list leave a reply cancel reply your email address will not be published. required fields are marked * comment name* email* website search for: “i’m an indiblogger!” hi, i am rahul yadav a digital marketing consultant and seo expert in delhi, india. i work with new startups, entrepreneurs, freelancers, and bloggers. i am a professional blogger and i write, speak, and consult mostly about how to blog tips, seo news, products reviews, inbound marketing, social media marketing etc. related posts: 20+ free infographic submission sites list to submit… top 20 free q & a sites – list of top question and… top 20+ search engine submission sites, submit your… 50+ free press release websites list to get traffic top 10 free pdf submission sites | pdf sharing sites… 100+ free guest posting & blogging sites 2020 top 50+ free forum posting sites for better backlink what is an xml sitemap? how to create a sitemap in… 35 free photo sharing sites & image hosting websites how to submit blogger sitemap to google webmaster tools? top 100 free classified submission sites list for ad posting 100+ free article submission sites - list of blog… top 100+ free social bookmarking sites to increase… my secret strategy to rank niche blogs : link wheel 1000+ free backlink submission & link building sites recent posts top 20 graphic designing company in india an interview with victor blasco, ceo yum yum videos an interview with stuart walker from nichehacks sorav jain from echovme – an interview on digital marketing legal and technical hurdles surrounding online casino in india top 10 digital marketing training institute in ahmedabad top 10 social media marketing companies in delhi top 10 best tech websites you should bookmark right now top 5 digital marketing institutes and training course in ambala 9 ways to really boost your ecommerce project about us rahul yadav is a digital marketing consultant from new delhi, india. he is also an author, speaker and trainer in the field of digital marketing. he trains students, professionals and business men on digital marketing. related posts: 20+ free infographic submission sites list to submit… top 20 free q & a sites – list of top question and… top 20+ search engine submission sites, submit your… 50+ free press release websites list to get traffic recent posts top 20 graphic designing company in india an interview with victor blasco, ceo yum yum videos an interview with stuart walker from nichehacks sorav jain from echovme – an interview on digital marketing categories categories select category adsense affiliate marketing ahmedabad amazon analysis android apps australia blogger blogging business chennai content coupon courses deals delhi digital marketing dubai ecommerce email marketing facebook fashion food guest blogging guest post guwahati haryana health hosting hyderabad ias iit instagram interview interview questions jaipur kerala keyword research laptop link building linkedin make money malaysia mumbai new zealand noida orm paid post pakistan patna pinterest podcast ppc pune seo singapore snapchat social media sri lanka startup tool travel twitter uncategorized updated vlogging web design wordpress youtube partner with rahul digital copyright © 2020 rahul yadav. creative business | developed by rara theme. powered by wordpress.