facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse anzeige • unternehmen 3 ideen: so legst du 1.000 euro in 2020 am besten an 4. jan 2020 die aktuelle niedrigzinsphase frisst unser vermögen auf dem girokonto auf, jedes jahr durch rund zwei prozent inflation. in diesem artikel blicken wir auf drei ideen, was du im jahr 2020 mit 1.000 euro am besten machst und wo du die beste rendite bekommst. so frisst die inflation dein geld auf die inflation liegt aktuell bei knapp unter zwei prozent pro jahr. das bedeutet, dass dein geld jedes jahr etwa zwei prozent an wert verliert. das klingt auf den ersten blick weniger dramatisch, als es tatsächlich ist. wenn du im jahr 2000, also vor nicht mal 20 jahren, genau 10.000 euro ohne zinsen auf dein girokonto gelegt hättest, wäre deine kaufkraft um fast ein viertel auf etwas über 7.500 euro gesunken: schockiert? so geht es den meisten menschen, wenn sie sich erstmals über den einfluss der inflation auf ihr vermögen klar werden. die gute nachricht: dagegen lässt sich recht simpel etwas unternehmen – mit der anlage des geldes. früher hat man auf seine sparbücher oder tagesgelder noch nennenswerte zinsen bekommen, die höher als die inflation waren. das vermögen war also vor der inflation geschützt und hat obendrein noch rendite gemacht. heute geht das zwar nicht mehr mit sparbüchern, dafür aber mit anderen investments. die schauen wir uns nun einmal an. idee 1: aktien aktien, also beteiligungen an unternehmen, sind eine tolle möglichkeit zum vermögensaufbau, wenngleich es einige hindernisse gibt. da wäre zunächst einmal ist die einstiegshürde, die sehr hoch ist, weil du dich vor deinem ersten kauf sehr intensiv mit den verschiedenen unternehmen beschäftigen musst. zudem gibt es hier teils sehr hohe kosten, die es kaum rentabel machen, aktien mit kleinen beträgen zu kaufen. wenn du beispielsweise die 1.000 euro in eine aktie stecken möchtest, bist du je nach broker oder bank schnell bei 10 euro oder mehr gebühren. zudem sind aktien langfristige anlagen. wenn du in ein paar monaten an dein geld kommen möchtest, es aber gerade einen abschwung gibt, müsstest du deine aktien mit verlust verkaufen. langfristig steigen die aktienmärkte pro jahr durchschnittlich um rund sieben prozent. kurzfristig kann es aber natürlich auch mal tief nach unten gehen. idee 2: immobilien immobilien stellen für viele die sicherste geldanlage dar. das problem: mit unseren 1.000 euro können wir nicht in immobilien investieren. die einstiegshürde ist einfach zu hoch. du müsstest also sehr lange sparen, um genügend eigenkapital anzuhäufen, mit dem du dir dann einen kredit bei der bank besorgst. dann hast du zwar einen tollen sachwert, bist aber auch über jahrzehnte an das zurückzahlen des kredites gebunden, trägst verantwortung für instandhaltung, vermietung und versicherungen. und was ist, wenn du mal mehrere wochen oder monate leerstand hast? ein investment in immobilien will bis ins kleinste detail geplant und durchdacht sein. die einstiegshürde ist auch hier enorm. idee 3: p2p-kredite mit bondora go & grow mit bondora kannst du deine 1.000 euro in p2p-kredite investieren. das sind kredite, die auf banken als mittelsmann verzichten. bei p2p-krediten geben viele kleine investoren einen kredit gemeinsam – und du kannst einen teil dazu beisteuern und natürlich von der rendite profitieren. die einstiegshürde ist gering: ab 1 euro kannst du loslegen – und bekommst, wenn du dich über diesen link anmeldest, sogar noch 5 euro geschenkt! den komplizierten part übernimmt bondora mit go & grow für dich, du musst dich also um nichts kümmern. die rendite von go & grow liegt bei bis zu 6,75 prozent* pro jahr. die zinsen werden dir täglich auf dein konto gutgeschrieben. du siehst also tagesgenau, wie sich dein geld für dich vermehrt. das besondere: bei go & grow bist du schnell liquide – du kommst also mit ein paar klicks und gegen eine abhebegebühr von nur einem euro sofort an dein geld und kannst es dir auf dein konto überweisen. wenn du bondora noch nicht kennst: hier kannst du dich anmelden und 5 euro geschenkt bekommen! fazit: auch 2020 ums geld kümmern ein guter neujahrsvorsatz ist doch, dass wir alle unser geld wieder in die eigene hand nehmen und dafür sorgen, dass es sich vermehrt – statt jedes jahr durch die inflation aufgefressen zu werden. mit aktien, immobilien und bondora go & grow haben wir drei unterschiedliche und interessante möglichkeiten, genau das zu tun. * wie bei jedem investment unterliegt dein kapital risiken und keinen garantien. die rendite beträgt bis zu 6,75 prozent. bevor du dich entscheidest, zu investieren, lies dir bitte unser risiko-statement durch oder lasse dich von einem finanzberater beraten, falls notwendig. teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit anzeige • service ein eigenes büro mieten? für selbstständige war es noch nie einfacher! stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung