project gallery diy recycled diy upcycled diy repurposed diy refurbished diy diy furniture repurposed furniture thrift store transformations crafts doll crafts kids craft ideas paper crafts photo crafts mason jar crafts burlap crafts felt crafts stenciling gift wrapping printables party birthday party baby shower bridal shower wedding team sports sweets and treats cocktail corner holidays easter earth day cinco-de-mayo teacher appreciation mother’s day father’s day fourth of july back to school halloween thanksgiving elf on the shelf christmas new years valentine’s day st. patrick’s day home & garden storage & organization cleaning tips gardening makeovers kid stuff makeovers diy tips & tricks diy artwork curb appeal health & beauty health & wellness bath & body nav social menu facebook instagram pinterest twitter youtube diy inspired repurpose, reinvent about contact advertising featured disclosure diy furniture kid stuff makeovers 31 kids room ideas you can diy share pin a list of 31 kids room ideas you can diy one of my favorite things to diy is anything that has to do with my daughters. this includes furniture, toys, storage, kids room décor, you name it. since i have done so many fun things for them, i wanted to get inspired to do more for them. most of these diy’s i still have had have lasted many years. so, i put together a list of past projects plus some favorites from some fellow bloggers i love to spark that creativity. here are 31 kids room ideas you can diy. furniture ideas here are eight clever furniture diy’s including budget friendly toy furniture. consider upcycling, refurbishing, and painting thrift store or second hand finds. pottery barn inspired diy nightstand, by addicted to diy upcycled thrift store bench for kids by diy inspired ikea kids bed hack with secret room by andrea’s notebook kid’s picnic table makeover by diy inspired diy kitchen playset by diy inspired upcycled step stool tutorial by diy inspired how to upcycle a step stool for kids by diy inspired repurposed kids play kitchen hutch by diy inspired kids room ideas: playtime nine imagination and pretend play diy idea from a doll bed to a playhouse makeover. diy pvc pipe playhouse by dukes & duchessess playhouse diy mini makeover by diy inspired diy tree trunk and toadstools table by grillo designs diy whiteboard drawing table for kids by diy inspired play kitchen hutch from thrift store finds by diy inspired chalkboard activity tray thrift store makeover by diy inspired thrift store doll bed makeover diy by diy inspired monogram wooden wagon plaque diy by diy inspired refurbished radio flyer wooden toy horse by diy inspired storage and organization ideas for storing and displaying things like medals, artwork, and clothing. ikea recycle bins to industrial storage by grillo designs stenciled diy coat hanger for kids by diy inspired diy clipboard for kids art display by create craft love mod podge storage tote for a kids room by mod podge rocks upcycled soccer medal holder diy by diy inspired kids artwork display idea by diy inspired upcycled fabric duck tape shelves by diy inspired stenciled cork organization board diy by diy inspired stuffed animal toy storage by diy inspired kids room ideas: design and decor five diy decorating and design ideas for a beautiful and organized room that make your child’s bedroom extra special. colorful string art by infarrantly creative girls room reveal by the idea room diy playroom wall art by diy inspired fabric and lace shabby chic bunting by diy inspired reading nook for kids by diy inspired you may also like check out this bonus video of a free dresser i made over. originally written on january 13, 2016 and updated improved. leave a comment join our community of crafters! stay updated and never miss a thing! first name last name e-mail address disclosure and privacy policy previous post: « diy photo place cards with fruit next post: diy stenciled metal laundry trash can » reader interactions leave a reply cancel reply your email address will not be published. required fields are marked * comment name * email * website this site uses akismet to reduce spam. learn how your comment data is processed. primary sidebar welcome! thank you for visiting! i'm dinah and i am a full time mother, blogger and writer. i'm honored to be named one of mashable's 10 mom blogs full of inspiring advice. {read more about me here} join our community of crafters! stay updated and never miss a thing! first name last name e-mail address disclosure and privacy policy stay updated and never miss a thing! first name last name e-mail address footer you might also love these photo bookmark diy gift idea 12 spring craft ideas for adults diy wood slice bunnies diy iron-on baby t shirts with printable 3 awesome photo cake topper ideas copyright © 2020 · divine theme by restored 316 copyright © 2005–2020 diy inspired. installed and customized by tcn design studio we use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. if you continue to use this site we will assume that you are happy with it.okread more