skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search about colorlib home » about colorlib we change everything wordpress. one wp theme at a time. colorlib was founded in 2013 by aigars silkalns to serve as resource where he could show his results from learning web development. it started as learning experiment but soon turned into more than that. about colorlib in 2014 (posted on early 2014) this website serves around 300,000 page views each month and most of the traffic comes from us, uk, australia, japan and germany. our themes are downloaded over 200,000 in less than one year and hopefully we can double this number by end of 2014 (hopefully we will remember to update this number when the time comes). about colorlib in 2015 today i noticed that this section needs a massive update to included how well we were doing in 2014. we closed 2014 with 450,000 visitors on average and whooping 900,000 pageviews a month. our themes have been downloaded over 600,000 times. we have come a long way and there is not sign for slowing down and we think that we have just started our journey. we are looking to contribute to wordpress community by releasing free wordpress themes but you can expect from premium features and premium themes as well. this project is entirely run by one personal but currently colorlib is seeking for someone who could to make this website even more useful for wordpress community. if you are interested in doing business with us, please contact us. about colorlib in 2019 millions of pageviews a month, tons of new themes and templates are added on daily bases and we have just started. it wasn’t a serious business until around 2017 but now organization has changed significantly and more great things to come in the following years decades to come. last updated: feb 1, 2019. click on image above to find out more! facebook twitter disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook instagram linkedin twitter youtube colorlib themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum we recommend: categories coupons ecommerce frameworks free themes giveaway hosting inspiration logo design mockups news photography plugins portfolio promotions psd templates reviews snippets theme collections tools tutorial uncategorized website builders website design website templates metro colors color mixer we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×