facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab vor 10 stunden besonders in deutschland sind die arbeitnehmer offenbar sehr wählerisch. (foto: pixabay.com / geralt) geschrieben von christian erxleben nach einem erfolgreichen bewerbungsprozess wartet auf den zukünftigen mitarbeiter ein job-angebot. doch viele deutsche erteilen den unternehmen dann eine absage. im internationalen vergleich ist die quote nirgends höher. eine spurensuche. eigentlich sollte man meinen, dass die zusage für einen job eine positive nachricht ist. dem ist auch so. wer jedoch bereits in seinem leben schon einmal ein job-angebot abgelehnt hat, weiß, dass es dafür viele gründe gibt. manchmal liegt es beispielsweise daran, dass man als interessent verschiedene verfahren parallel laufen hat und sich am schluss für das beste angebot entscheidet. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen deutsche arbeitnehmer: die meister der absage besonders oft kommt es übrigens in deutschland zu einer absage seitens des bewerbers. zu diesem fazit kommt das job-portal glassdoor. mit 21,7 prozent lehnen bundesbürger mehr als jedes fünfte angebot ab. auf den weiteren plätzen folgen mit einem größeren abstand im internationalen vergleich die usa (17,3 prozent), frankreich (16,5 prozent), kanada (16,2 prozent) und großbritannien mit 15,7 prozent an absagen. für die untersuchung hat glassdoor zwischen januar 2018 und november 2019 über 800.000 bewertungen zu vorstellungsgesprächen analysiert. die werte wurden im anschluss in eine zahlenskala von 1,0 bis 5,0 übersetzt. das problem ist der bewerbungsprozess während arbeitnehmer mit ihren fähigkeiten oftmals wahlfreiheit genießen, setzt die hohe anzahl an absagen die unternehmen unter druck. schließlich haben sie bereits viel zeit und damit auch geld in den bewerbungsprozess investiert. und der perfekte kandidat war auch schon gefunden. doch wie gelingt es den firmen, die anzahl der abspringer zu reduzieren? die antwort ist dabei laut der glassdoor-untersuchung erstaunlich einfach: ein herausfordernderer bewerbungsprozess. dieser hat zwei konsequenzen. einerseits vermitteln leichte bewerbungsverfahren den eindruck, dass die spätere aufgabe ebenfalls nicht sonderlich anspruchsvoll sein kann. schließlich fällt der aufwand, um an die stelle zu gelangen, auch nicht besonders hoch aus. für menschen, die herausforderungen suchen, ist das ein absage-kriterium. andererseits sorgt ein einfacher bewerbungsprozess dafür, dass das image einer gesamten firma darunter leiden kann. schließlich könnte der eindruck entstehen, dass das vorhandene wissen aufgrund der niedrigen einstiegshürden nicht sonderlich ausgeprägt ist. das wiederum führt dann dazu, dass bewerber glauben, dass sie nichts lernen können. die konsequenz: eine absage. wer also mittelfristig die quote an zusagen erhöhen möchte, sollte ernsthaft darüber nachdenken, die eigenen verfahren schwieriger zu gestalten. denn selbst berufseinsteiger oder wiedereinsteiger wollen eher gefordert, als unterfordert werden. auch das konnte glassdoor herausfinden. auch interessant: social ceo: employer branding ist chefsache 10 digitale jobs, die es vor 10 jahren noch nicht gab kündigung: an diesen 5 zeichen erkennst du, ob ein mitarbeiter gehen will was macht eigentlich ein talent manager so in seinem job? linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht unternehmen geschäftsreisen in der corona-krise: so schützt du dich in flugzeug, bahn und taxi über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung