facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse unternehmen abschalten im home office: diese 6 routinen helfen dir, abstand zu gewinnen 23. mrz 2020 mit yoga und meditation kommt unser unternehmen am abend zur ruhe. (foto: pixabay.com / lograstudio) geschrieben von christian erxleben das home office trifft viele menschen unerwartet. ein großes problem: das abschalten nach einem arbeitstag. wir haben für dich sechs tipps und routinen gesammelt, mit denen du trotz arbeit in der eigenen wohnung genügend abstand aufbauen kannst. das home office ist grandios – zumindest, wenn man weiß, wie man produktiv und effizient arbeitet. doch darin besteht eigentlich nur der erste schritt. eine weitere herausforderung erwartet uns nach der arbeit. denn tatsächlich haben viele menschen im home office das problem, dass sie nie richtig „fertig“ sind. das hängt damit zusammen, dass die wenigsten von uns ein eingerichtetes büro in der eigenen wohnung haben. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen abschalten nach der arbeit: so kommst du gut in den feierabend und wenn wir am wohnzimmertisch oder am küchentisch sitzen, fällt es uns schwer, eine räumliche distanz zur arbeit aufzubauen. schließlich halten wir uns im selben raum womöglich auch am feierabend auf – und das ist auf dauer gefährlich. denn wenn wir berufliches und privates nicht mehr trennen können, bekommen wir probleme. deshalb ist eine der wichtigsten lektionen im home office, dass du lernen musst, wie du abschalten kannst. da wir bei basic thinking stetig im home oder remote office arbeiten, haben wir dir im team unsere sechs routinen zum abschalten nach der arbeit zusammengetragen. falls du noch andere tipps hast, hinterlasse uns gerne einen kommentar. 1. meditation zum abschalten ich persönlich habe für mich festgestellt, dass mir der sprung von der arbeit in den feierabend am besten mit einer mediation gelingt. dafür nutze ich seit über 300 tagen jeden abend für 20 minuten headspace (für ios und android). auf diese art und weise reflektiere ich, welche themen mich bewusst und unterbewusst beschäftigen und gewinne tatsächlich auch nochmal viel energie für den feierabend. 2. yoga, joggen, radeln: mit sport auf distanz für fast alle mitglieder unseres teams gehört eine runde sport am abend zu den täglichen routinen. während philip sein rad auf dem balkon aufbaut, ziehen sebastian und ich die laufschuhe an, christina nutzt gymondo und tobias geht ans rudergerät. doch sport ist nicht nur ein hervorragender ausgleich, sondern auch ein müde-macher. denn vom wochenende wissen wir alle: wenn wir an einem entspannten tag das haus nicht verlassen, sind wir am abend oftmals länger wach. da wirkt eine trainingseinheit wunder. und noch einen vorteil bringt der sport mit sich: du kannst die zeit beim abschalten effektiv nutzen. so hört sich beispielsweise philip jeden tag den podcast des virologie-professors christian drosten von der berliner charité an. 3. ein spaziergang an der frischen luft warum werden mitarbeiter im home office zu beginn oftmals krank? weil sie vergessen, an die frische luft zu gehen und zugleich ihr immunsystem in den eigenen vier wänden nicht wirklich gefordert wird. deshalb ist eine kleine runde um den block am feierabend ein guter start. zugleich schaffst du auf diese art und weise auch für kurze zeit zumindest eine räumliche distanz zu deiner wohnung. das ist ganz wichtig. 4. den arbeitsplatz aufräumen damit tobias am abend abschalten kann, ist es für ihn wichtig, seinen arbeitsplatz aufzuräumen. das hat nicht nur etwas mit ordnung zu tun, sondern bringt deinen kreislauf gleich in bewegung. wenn du die teetasse in die küche bringst und das wasser neu auffüllst und ins wohnzimmer trägst, bewegst du dich gleich. außerdem kannst du dann am nächsten morgen auch voller motivation in den tag starten, weil du nicht erst das chaos des vortages beseitigen musst. 5. zoom-stammtisch mit freunden und bier da durch den coronavirus viele bars und kneipen vorerst geschlossen haben, haben philip und seine freunde den stammtisch einfach in die digitale welt verlegt. sie verabreden sich über zoom, quatschen über den tag und trinken dabei gemeinsam das feierabend-bier. 6. die türe schließen zum abschalten den letzten tipp zum abschalten im home office, den wir dir heute geben wollen, verwenden wir alle im team und er ist unfassbar einfach: mach die tür deines büros am abend zu. wir haben vorhin bereits angesprochen, dass es wichtig ist, sowohl körperlich als auch mental abstand zur arbeit zu gewinnen. tatsächlich hilft dabei ein aktiver prozess des verabschiedens – in unserem fall das schließen der tür – enorm weiter. und wenn du später noch einmal das zimmer betrittst, weil es kein klassisches büro ist, ist das in ordnung. achte jedoch trotzdem darauf, dass du zumindest eine stunde nichts aktiv in diesem raum machst. sonst bekommst du probleme mit der distanz. auch interessant: 5 effektive tipps und routinen für mehr produktivität im home office coronaviren überleben zwei bis drei tage: so reinigst du dein smartphone hysterie, hoffnung, haltung: krisenkommunikation zum coronavirus diese zehn unternehmen bieten dir die besten karrierechancen linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung