lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! acerca de microsiervos microsiervos es un proyecto que nació como un blog personal escrito por tres amigos. actualmente está editado por alvy y wicho. está dedicado a todo lo que nos gusta e interesa. comenzó a publicarse en 2003, aunque las primeras anotaciones provienen de 2001. solemos describirlo como un blog de divulgación sobre tecnología, ciencia, internet y muchas cosas más, pero lo cierto es que es más complejo que todo eso: tiene muchas anotaciones de humor y otros temas muy variados que nos interesan a los autores, como la astronomía y la aviación, los juegos de azar, las leyendas urbanas, los gadgets, las grandes o pequeñas conspiraciones o los puzzles. también publicamos reseñas de libros y películas, algunas vivencias personales, de nuestros respectivos trabajos o de gente cercana, y cualquier otra cosa que nos apetece. los autores nos autodenominamos «un grupo de geeks» o «locos por la tecnología». hacemos este weblog porque nos gusta y nos divierte. como es un blog un tanto artesanal está sujeto a todo tipo de limitaciones y sesgos; los más evidentes son que que las anotaciones suelen incorporar apreciaciones personales, toques de humor a veces extraños o que el hecho de contar algo o hacerlo ameno y divertido a veces impera sobre el rigor. esto no es el new york times ni el scientific american: es un blog escrito por personas normales y corrientes en un lenguaje cercano, con las ventajas y desventajas que todo ello supone. ocasionalmente publicamos anotaciones parecidas a las que escribimos en otros blogs temáticos, periódicos o revistas con los que colaboramos. esto porque además de en este espacio escribimos para agencias, empresas y otros blogs y revistas especializados o profesionales. ocasionalmente también realizamos intervenciones en radio, televisión o mesas redondas y conferencias. cuando es posible y tenemos tiempo solemos republicar esos contenidos también en el blog, indicando de dónde proceden. una forma sencilla de seguir todo lo que publicamos aquí es a través del twitter de @microsiervos, la página de microsiervos en facebook o nuestra revista microsiervos en flipboard. si te interesa saber más sobre «cómo funciona microsiervos» o ver algunas de las preguntas habituales que nos hacen los lectores, puedes consultar el faq sobre microsiervos, normas y consejos que responde a las preguntas frecuentes. temas comerciales / publicidad en esta página tienes toda la información de contacto acerca de contratación de publicidad en diversos formatos. algo de historia microsiervos fue el resultado de la fusión de dos weblogs que ya existían con anterioridad: hiperespacio.com y microsiervos.org, creados respectivamente por álvaro ibáñez («alvy») y nacho palou. estos dos blogs se fusionaron el 25 de julio de 2003. al mismo tiempo se incorporó javier pedreira («wicho») al equipo. («also starring» fue durante un fugaz momento el cuarto microsiervo virtual, pero de él, como del quinto beatle, no se sabe demasiado). con el tiempo, cron se convirtió en el cuarto microsiervo capaz de publicar antaciones realmente… nos echa una mano cuando nosotros no estamos. hiperespacio.com comenzó a publicarse el 19 de julio de 2001 (este fue el primer post) pero su nombre original fue misterios.st. (existió una especie de prototipo de weblog + portal en hiperespacio.com desde finales de 1998, pero apenas se actualizó, y ni siquiera contaba con un sistema de gestión de contenidos). tras los clásicos meses de inactividad posteriores al «anda, mira, qué fácil es crear un weblog» cambió de nombre y diseño a hiperespacio.com el 18 de septiembre de 2002. durante 2002 y 2003 se añadieron algunas páginas que anteriormente habían sido sencillamente parte de una colección de páginas personales, revisadas y reescritas en «formato de blog» . algunas de estas páginas, como ¿qué es internet? o hacker vs. cracker datan de fechas remotas: se publicaron por primera vez el 15 de marzo de 1996. microsiervos.org se remonta a enero de 2002 y era una evolución de un blog anterior que desde abril de 2001 había servido sobre todo como escenario para probar «qué era eso de los blogs». microsiervos.org se actualizaba con más o menos asiduidad según épocas, disponibilidad de tiempo y apetencia personal. de allí se recuperaron para microsiervos (.com) casi todas las anotaciones originales manteniendo las fechas originales. desde julio de 2003 microsiervos se publica con un formato muy parecido al actual, sobre el que ha habido algunos rediseños. originalmente se gestionaba desde blogger y en 2005 se pasó a usar movable type. el servidor está físicamente alojado en media temple en los ángeles, estados unidos. a partir de 2007 comenzamos a separar algunas áreas temáticas del blog principal. la primera fue wtf microsiervos, dedicada al humor absurdo y (a veces) inteligente que vio la luz en octubre de 2007 y todavía existe hasta ahora. en los meses siguientes nacerían también áreas sobre ciencia, internet, ecología, fotografía juegos y aviones (a raíz de un acuerdo con la revista avión revue) del mundo de la aeronaútica y astronáutica, dos de nuestras pasiones. fue nuestra primera incursión en el blogging profesional. años después, entre 2012 y 2014 esas áreas fueron retornando al blog principal como secciones, pero con el mismo tipo de contenidos (aunque algunas anotaciones todavía mantienen las url originales). la única que sigue de momento separada es el «humor internet» de wtf microsiervos. socios comerciales de microsiervos entre 2007 y 2009 formamos parte de la red de blogs federados social media de weblogs, sl, quienes gestionaban la publicidad en el blog. a mediados de 2009 la gestión comercial de la publicidad pasó a cargo de gps/g+j, editores de la conocida revista muy interesante. desde 2011 a 2014 la gestión comercial de la publicidad de microsiervos estuvo a cargo de lainformacion.com / diximedia digital. desde 2015 a 2018 el grupo editorial de economía digital se encargó de la gestión publicitaria de microsiervos. recortes, menciones, «apariciones» y premios tenemos una página de recortes microsiervos donde vamos guardando los recortes de prensa, entrevistas, menciones, mesas redondas, conferencias y similares en las que participamos los microsiervos a lo largo de los tiempos, ordenados cronológicamente. también allí está la lista de premios que ha recibido este blog. santo patrón douglas coupland es el santo patrón de microsiervos. es el autor de la novela del mismo título, microsiervos, publicada en 1995 (microserfs en inglés), que veneramos. _____ última actualización: marzo 2020 compartir acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies