skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search activello – simple multipurpose blog theme home » best free wordpress themes » activello – simple multipurpose blog theme demo download documentation fork on github activello is a clean, minimal multipurpose wordpress blog theme developer using bootstrap frontend framework making it fully responsive and mobile friendly. the theme features a pixel perfect graphics and design. activello comes with several custom widgets and fullscreen slider to showcase your content with style. activello theme is a very flexible free wordpress blog theme well suited for food, travel, adventures, photography, personal, fitness, corporate or any other awesome blog. the theme is optimized to work with woocommerce, w3 total cache, contact form 7, gravity forms, jetpack, yoast seo and many other free and premium wordpress plugins. the theme is seo friendly with schema compatible structure that will make google love your website. activello theme is also fast to loads providing additional seo and usability boost. we are open for suggestions on how to make activello theme become the next big thing. if you feel that you know how to improve this theme even more, please let us know on support forum or via twitter. responsive & flat design this theme is developed using bootstrap 3 frontend framework which makes it fully responsive and optimized for all mobile devices such as ipad, iphone, android and windows phone. it executes “mobile first” approach. retina ready razor sharp text, vibrant colors, stunning graphics, sharp images, premium feel and beautiful vectorized icons on hidpi (retina) displays. wordpress customizer activello has dozen customization settings available via wordpress theme customizer. you can setup slider, change copyright information, change element color and do much more. featured slider full screen featured slider will make your most important content to stand out. slider is powered by flexslider, that provides several awesome features and stunning slide transitions. awesome support we have an outstanding support team and we will help you free of charge. some additional services and website development services are also available. feel free to leave a message on our support forum. infinite scroll activello theme supports infinite scroll which makes your content easy to load ‘on the fly’. for more information, please see theme documentation. plugin support this theme supports most if not all free and premium wordpress plugins. we did extra optimization for most popular plugins such as contact form 7, yoast seo, gravity forms, jetpack, w3 total cache, ithemes security, easy bootstrap shortcodes and many more woocommerce woocommerce is no longer a premium theme feature and you can get it now for free. build your own ecommerce website with ease. translation ready theme is translation and multilingual ready. more information is available on how to translate wordpress themes. we would really appreciate if you could help with translation into your language. font awesome icons this theme has a built in font awesome support. these are vector based icons that can be used in any color and size anywhere in the website. unlimited color options it is a highly customizable theme with unlimited color options. theme colors can be changed using wordpress theme customizer live preview mode. theme documentation we have covered the most important functions on the detailed theme instructions page that you can find here. demo download documentation fork on github documentation changelog documentation theme documentation changelog = 1.3.4 structured data missing hatom author allow theme to display more than 2 sub level menus = 1.3.3 fixed search functionality = 1.3.2 added a new blog layout added option to show all categories in the blog page fixed mobile menu integrated with travis added a notice inside admin dashboard so users know they need to regenerate thumbnails = 1.3.0 = fixed slider & jetpack photon integration added epsilon framework as a git sub-module fixed image serving – we were serving larger images than necessary = 1.2.0 = added welcome screen added customizer documentation section fixed search menu css added for customizer colors defaults fixed social widget title bug fixed responsive menu css added logo max height added native wordpress additional css section activello functions now are pluggable. fixed woocommerce related tab issue added dates for comments fixed wordpress gallery css issue fixed categories html bug = 1.1.0 = updated bootstrap to 3.3.7 updated font awesome to 4.6.3 updated flexslider to 2.6.3 = 1.1.0 = added link to documentation fixed compatibility errors with the wp 4.6 and php 7. now you can use unlimited number of slides on slider other minor code tweaks and improvements added french translation thanks to eddy lelièvre-berna added greek translation thanks to tsakman added slovak translation thanks to marek = 1.0.3 = added tgmpa & kiwi social share plugin updated theme tags = 1.0.2 = several improvements to get it approved on wordpress.org = 1.0.1 = code cleanups added translation files = 1.0 = initial release disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×