transforming our world through nonviolent action 2019: year in review sft store search for: our work campaigns commemorative dates trainings and conferences get involved start a chapter intern/volunteer events & programs intern media & communications intern campaigns intern usa grassroots intern graphic design intern action kit strategic planning intro to direct action latest updates in the news press advisories/releases about staff our history about tibet financials support sft events sft store donate ways to support action kit welcome! you've reached the most action-packed page on the web, full of wonderful materials for your campus/community organizing! this page is meant to be a grassroots hub, where you can find tips, tricks, downloads, and how-to guides on everything from writing a press release to planning a nonviolent direct action. basic chapter materials 10 quick facts about tibet independent tibet by jamyang norbu blank sign-up sheet sft flyer (6x4") sft brochure free tashi wangchuk - full page flyer free tashi wangchuk - half page flyer tashi wangchuk petition videos on our facebook page tibet information about tibet independent tibet by jamyang norbu china's favorite propaganda on tibet campaigning tools strategic planning teaching tibet handout march 10 materials march 10 placards (30" x 20") march 10 poster (jpg for web) march 10 poster (8.5" x 11" pdf for print) march 10 flyer (print on 8.5" x 11" double-sided and cut down the middle) visit march 10 memorial for more about the tibetan national uprising direct action tips intro to direct action creative direct action visuals balloon banner action manual dealing with police legal support for a small action general banners china fails human rights (8' x 3') china fails human rights (5m x 1.5m) tibet climate crisis flyer (print on 8.5" x 11" double-sided and cut down the middle) banner #1 (6' x 4') banner #2 (6' x 4') banner #3 (6' x 4') placards (17" x 11") students for a free tibet (sft) works in solidarity with the tibetan people in their struggle for freedom and independence. we are a chapter-based network of young people and activists around the world. through education, grassroots organizing, and nonviolent direct action, we campaign for tibetans’ fundamental right to political freedom. join sft's online action network: get emails, updates & action items. sign up! 602 east 14th street, 2nd floor new york, ny 10009 usa (212) 358-0071 info@studentsforafreetibet.org intern with us we are always looking for help. if you are talented and passionate about human rights and tibet then we want to hear from you! intern / volunteer © 2020 students for a free tibet ×