home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home design branding adobe indesign brand guidelines template odessa brand guidelines by graphic design studio circular. design branding graphic design recommendations templates adobe indesign brand guidelines template reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email odessa, a brand guidelines template created by graphic design studio circular for use in adobe indesign. for all of you who need to create a brand guideline document for a client, odessa is a recently published adobe indesign template that simply allows you to add your logo or images as well as edit the brand colors and typography according to your corporate design. you can print it as a super stylish brochure in a4 and us letter sizes or export it to send it as a pdf to your clients. please note, this graphic design template requires adobe indesign. you can get the latest version from the adobe creative cloud website, just have a look here. read more below or click on the following link to learn more about this great template. download at creative market. odessa brand guidelines by graphic design studio circular. the template is based on a modern and very clean look. it has been created to be very flexible to make it suitable for a wide range of clients. it consists of 7 sections including the brand, logo, color palette, typography, imagery, application, and contact. in addition, it includes visuals of ipads, iphones, stationery, bags, and notebook vectors. as a bonus, it comes with four vector color wheels, which are fully customizable. just click on the following link to learn more about all features. download at creative market. odessa brand guidelines by graphic design studio circular. download at creative market. feel free to find other graphic design resources in our recommended templates category. furthermore, you can find lots of inspiring work in our graphic design and branding categories. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 4.89/5 (9) please rate this article. rate here: tags adobe brand guidelines branding design template reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author branding bloom branding by graphic design studio violaine & jeremy branding flower poster designs by xavier esclusa trias branding 100 geometric vector shapes branding professional project proposal powerpoint template branding pernix consulting—stationery design by monotypo studio branding branding & graphic design by darling visual communications for twig learning center branding scale ai branding by creative agency sid lee branding yellow proposal brochure layout with black accents for adobe indesign branding aurora lifestyle magazine template for adobe indesign leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled