skip to content (press enter) home blog seo off page seo article submission forum posting pdf submission ping submission profile creation web 2.0 search engine submission on page seo advanced link building tools trim url social media facebook twitter linkedin pinterest social media tools interview services consulting digital marketing ppc seo social media seo mumbai seo new york seo social media verification facebook verification twitter verification instagram verification about advertise contact contribute featured make a donation list of donors invite bloggers rahul yadav digital marketing consultant & seo expert delhi, india home blog seo off page seo article submission forum posting pdf submission ping submission profile creation web 2.0 search engine submission on page seo advanced link building tools trim url social media facebook twitter linkedin pinterest social media tools interview services consulting digital marketing ppc seo social media seo mumbai seo new york seo social media verification facebook verification twitter verification instagram verification about advertise contact contribute featured make a donation list of donors invite bloggers advertise media kit: advertise on rahuldigital rahuldigital is a fast growing authority blog with increasing readership and subscribers everyday. the blog features high quality content, authority edge posts in the following categories seo blogging social media making money site specifications ———————————— 1. monthly impressions : 750k+ 2. alexa rank : 50k 3. domain authority : 51 more stats + daily visits : 3500+ + daily pageviews : 5000+ + monthly page views: 150k+ + page authority : 55 + moz trust : 6.67 ad slots: display ads, product review, we accept giveaway offers. ———————————— banner ads (to be discussed…) you can ask us to promote your brand or product which is relevant to digital marketing or blogging niche on our website “rahuldigital”. you can choose the best ads slot to fit according to your wish. we have a different number of ads slot options for your product or brand promotion. 300*250 sidebar: $150/month text based links: $150 featured listing in collections we can list your product or brand such as (wordpress themes, plugins, software, services, affiliate network) on our top of various featured collections. depending on the product or brand listing type we can charge anywhere from $150 to $350 payment mode: we accept payments via paypal, wire transfer or paytm. sponsored reviews: you can get your product, website or business/service reviewed at this blog. contact via email: gitm.rahul@gmail.com linkedin quora aboutme search for: “i’m an indiblogger!” hi, i am rahul yadav a digital marketing consultant and seo expert in delhi, india. i work with new startups, entrepreneurs, freelancers, and bloggers. i am a professional blogger and i write, speak, and consult mostly about how to blog tips, seo news, products reviews, inbound marketing, social media marketing etc. related posts: shareasale affiliate program: make money with… 10 best google adsense alternatives that make money how to make money with payperpost sponsored reviews top 5 proven tips to find guest blogging opportunities 7 best techniques to promote your website for free media.net : average cpc & payment method for… 7 best techniques to increase domain authority (da)… top 10 legit ways to make money online without investment how to get to number #1 on google using seo how to make money with clickbank without a website (youtube) how to create a media kit for your blog (free template!) 5 ways to make money with your food blog how to start affiliate marketing: step by step guide… sponsored reviews: paid reviews & make money online… 15 business listing sites to list your business right now recent posts top 20 graphic designing company in india an interview with victor blasco, ceo yum yum videos an interview with stuart walker from nichehacks sorav jain from echovme – an interview on digital marketing legal and technical hurdles surrounding online casino in india top 10 digital marketing training institute in ahmedabad top 10 social media marketing companies in delhi top 10 best tech websites you should bookmark right now top 5 digital marketing institutes and training course in ambala 9 ways to really boost your ecommerce project about us rahul yadav is a digital marketing consultant from new delhi, india. he is also an author, speaker and trainer in the field of digital marketing. he trains students, professionals and business men on digital marketing. related posts: about this blog ʘ‿ʘ guest post - write for us | health, travel, beauty, fashion shareasale affiliate program: make money with… 10 best google adsense alternatives that make money recent posts top 20 graphic designing company in india an interview with victor blasco, ceo yum yum videos an interview with stuart walker from nichehacks sorav jain from echovme – an interview on digital marketing categories categories select category adsense affiliate marketing ahmedabad amazon analysis android apps australia blogger blogging business chennai content coupon courses deals delhi digital marketing dubai ecommerce email marketing facebook fashion food guest blogging guest post guwahati haryana health hosting hyderabad ias iit instagram interview interview questions jaipur kerala keyword research laptop link building linkedin make money malaysia mumbai new zealand noida orm paid post pakistan patna pinterest podcast ppc pune seo singapore snapchat social media sri lanka startup tool travel twitter uncategorized updated vlogging web design wordpress youtube partner with rahul digital copyright © 2020 rahul yadav. creative business | developed by rara theme. powered by wordpress.