skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search advertise on colorlib home » advertise on colorlib our blog is dedicated to wordpress and web development in general. currently we serve over 8 million pageviews a month. advertising opportunities: listing on theme collections we will list your theme on any of theme collections of your choice but position of your theme will be determined by quality of your theme (our subjective option) cost: $150 featured listing on theme collections* we’ll place your theme among top listings (depending on availability) of any theme collection of your choice. cost: starts at $300 banner ads banner ads in the “we recommend” section. banner size is 500 by 500px. cost: starts at $900/month paid reviews: we can write a detailed review about your product and service. it should be related to wordpress, web design, blogging or other related topics. cost: $560 [examples] promotional blog posts you can write a blog post related to wordpress, web design, web development, graphic design and blogging and publish it on our website. as a reward we will allow you to use author box to promote your products and services. cost: $700 giveaways we can host your giveaways and help you to grow your loyal customers. we use rafflecopter (optional) to manage entries which allows you to grow your social media followers and spread a words about your products and services. cost: $700 [examples] * – featured listing is active for at least 3 months. afterwards we might update this collection to add more themes but your theme will not be removed from collection but might be moved slightly down on the list. your theme will remain on the list as it remains competitive and you keep it updated. bulk discounts are available contact us disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook instagram linkedin twitter youtube colorlib themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum we recommend: categories coupons ecommerce frameworks free themes giveaway hosting inspiration logo design mockups news photography plugins portfolio promotions psd templates reviews snippets theme collections tools tutorial uncategorized website builders website design website templates metro colors color mixer we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×