billionaires all billionaires world's billionaires forbes 400 america's richest self-made women china's richest india's richest indonesia's richest korea's richest thailand's richest japan's richest australia's richest taiwan's richest singapore's richest philippines' richest hong kong's richest malaysia's richest money & politics 2020 money innovation all innovation 5g ai big data cio network cloud cloud 100 consumer tech cybersecurity enterprise tech everbridge brandvoice | paid program games green tech healthcare oracle brandvoice | paid program sap brandvoice | paid program science servicenow brandvoice | paid program social media t-mobile for business brandvoice | paid program venture capital leadership all leadership careers cfo network cmo network deloitte brandvoice | paid program diversity & inclusion education forbeswomen google cloud brandvoice | paid program leadership strategy under 30 working remote money all money banking & insurance crypto & blockchain etfs & mutual funds fintech hedge funds & private equity investing markets personal finance premium investing newsletters retirement taxes wealth management business all business aerospace & defense energy food & drink hollywood & entertainment manufacturing media mitsubishi heavy industries brandvoice | paid program policy real estate retail sportsmoney transportation small business all small business entrepreneurs franchises small business strategy lifestyle all lifestyle amway brandvoice | paid program arts boats & planes cars & bikes dining forbeslife forbes travel guide spirits travel vices watches lists all lists advisor all advisor the best credit cards of 2020 best travel credit cards best business credit cards best credit card sign up bonuses best rewards credit cards best student credit cards best cash back credit cards best balance transfer credit cards best hotel credit cards best airline credit cards best first credit cards best credit cards for bad credit chase sapphire preferred card citi double cash card the platinum card from american express ink business preferred credit card bank of america premium rewards credit card chase sapphire reserve card best tax software of 2020 best travel insurance companies featured 5 innovations changing the future of food 30 under 30 2020 aarp brandvoice | paid program abb brandvoice | paid program chase home lending brandvoice | paid program cole haan brandvoice | paid program dna of success forbes ai: forbes insights with ibm | paid program forbes analytics plus with teradata | paid program forbes insights with arm treasure data investor forecast: 5 key trends shaping your financial future money 2020 set up for success: scale your small business the leukemia & lymphoma society brandvoice | paid program today's military brandvoice | paid program voices of success well earned: the world's wealthiest celebrate new milestones breaking all breaking coronavirus more forbes daily cover stories forbes editors' picks daily dozen briefing crypto confidential newsletters forbes shopping forbes coupons forbes 8 forbes video dark capital forbes magazine investing digest free issue of forbes site feedback tips corrections privacy terms adchoices reprints & permissions © 2020 forbes media llc. all rights reserved business aerospace & defense editors’ picks latest germany’s second-largest airport in ‘crisis mode’ as parked planes replace passengers bymarisa garciasenior contributor lockheed martin shores up supply chain, continuing hiring amid coronavirus byloren thompsonsenior contributor american airlines mechanics and fleet service approve a landmark, pre-crisis contract byted reedsenior contributor will boeing take bailout funds? mnuchin statement may not rule it out. american could tap $12b but unsure if will meet conditions byjeremy bogaiskyforbes staff nukes, trump, russian missiles: the weird reasons germany may buy three jet fighter types from eurofighter and boeing bysebastien roblincontributor airlines in eu face $76b losses from coronavirus, says iata. the u.k. and spain hardest hit bymarisa garciasenior contributor more airlines are stuffing cargo into passenger seats to counter coronavirus slump bycathy buyckcontributor how labor unions won historic pay protection for aviation workers byted reedsenior contributor union reps on airline boards, buying old planes, limits on fees: the strings democrats couldn’t add to aviation’s coronavirus stimulus plan bywill hortonsenior contributor from russia with love? putin’s medical supplies gift to coronavirus-hit italy raises questions byisabel togohforbes staff ‘need for speed’ may be why u.s. army chose bell and sikorsky to produce prototypes for its fara competition bypaul kennardcontributor airlines can’t shrink fast enough to keep up with the unprecedented collapse in global travel demand bydan reedsenior contributor airbus slows wing production in u.k. and germany as it adapts to coronavirus bymarisa garciasenior contributor getting locked down underlines why we must look up and work to enable drone delivery byandrew charltoncontributor u.s. airlines on track to get what they wanted in coronavirus bailout bill, without environmental restrictions byjeremy bogaiskyforbes staff flight prices to china soar by 150% as travel restrictions increase byjames asquithcontributor germany’s second-largest airport in ‘crisis mode’ as parked planes replace passengers bymarisa garciasenior contributor lockheed martin shores up supply chain, continuing hiring amid coronavirus byloren thompsonsenior contributor american airlines mechanics and fleet service approve a landmark, pre-crisis contract byted reedsenior contributor will boeing take bailout funds? mnuchin statement may not rule it out. american could tap $12b but unsure if will meet conditions byjeremy bogaiskyforbes staff nukes, trump, russian missiles: the weird reasons germany may buy three jet fighter types from eurofighter and boeing bysebastien roblincontributor airlines in eu face $76b losses from coronavirus, says iata. the u.k. and spain hardest hit bymarisa garciasenior contributor more airlines are stuffing cargo into passenger seats to counter coronavirus slump bycathy buyckcontributor how labor unions won historic pay protection for aviation workers byted reedsenior contributor union reps on airline boards, buying old planes, limits on fees: the strings democrats couldn’t add to aviation’s coronavirus stimulus plan bywill hortonsenior contributor editors' pick will boeing take bailout funds? mnuchin statement may not rule it out. american could tap $12b but unsure if will meet conditions byjeremy bogaiskyforbes staff treasury secretary steven mnuchin seemed to indicate in an interview that boeing wasn’t planning to take loans or loan guarantees from a $2 trillion stimulus package, but he may have been referring only to one portion of the bailout that would give the government equity stakes in recipients. airlines in eu face $76b losses from coronavirus, says iata. the u.k. and spain hardest hit bymarisa garciasenior contributor more airlines are stuffing cargo into passenger seats to counter coronavirus slump bycathy buyckcontributor lockheed martin, biggest defense company, discloses steps for coping with covid-19 byloren thompsonsenior contributor more from aerospace & defense 3 hours ago flight prices to china soar by 150% as travel restrictions increase with international flight capacity being dramatically reduced due to the global travel restrictions imposed by corona virus, flight prices to china have increased by 150%. trip.com have reported the flight increases as passengers aim to get back to the mainland. byjames asquithcontributor 3 hours ago germany’s second-largest airport in ‘crisis mode’ as parked planes replace passengers munich airport has declared itself to be in ‘crisis mode’ dealing with the impact of coronavirus as passenger traffic dwindles to 5% of this time last year, takeoffs and landings down to 10% and the number of parked aircraft rises. bymarisa garciasenior contributor 4 hours ago lockheed martin shores up supply chain, continuing hiring amid coronavirus the nation's biggest military contractor is is advancing $50 million to small and medium-size suppliers whose businesses may be threatened by the pandemic, and more importantly, it's continuing to recruit technical talent at a time when millions of americans are filing for unemployment benefits. byloren thompsonsenior contributor 4 hours ago american airlines mechanics and fleet service approve a landmark, pre-crisis contract about 31,000 american airlines mechanic and fleet service workers have ratified a landmark contract agreement which means that, for the first time since a 2013 merger with us airways, every work group at the company will work under joint contracts. byted reedsenior contributor 4 hours ago will boeing take bailout funds? mnuchin statement may not rule it out. american could tap $12b but unsure if will meet conditions treasury secretary steven mnuchin seemed to indicate in an interview that boeing wasn’t planning to take loans or loan guarantees from a $2 trillion stimulus package, but he may have been referring only to one portion of the bailout that would give the government equity stakes in recipients. byjeremy bogaiskyforbes staff 8 hours ago nukes, trump, russian missiles: the weird reasons germany may buy three jet fighter types from eurofighter and boeing here are the convoluted reasons why germany appear set to spend tens of billions of dollars on boeing planes at the expense of a rival european champion. bysebastien roblincontributor mar 26, 2020 airlines in eu face $76b losses from coronavirus, says iata. the u.k. and spain hardest hit the losses are heaviest in the u.k. where 113.5 million fewer passengers are expected to fly resulting in $21.7 billion in lost revenue. spain will see the next largest impact in passenger numbers, with 93.7 million fewer passengers flying and $13 billion in lost revenue. bymarisa garciasenior contributor mar 26, 2020 more airlines are stuffing cargo into passenger seats to counter coronavirus slump an increasing number of airlines are using their passenger aircraft to transport urgent goods, mainly critically-needed medical supplies to fight covid-19. however, they complain regulatory restrictions are getting in the way. bycathy buyckcontributor mar 26, 2020 how labor unions won historic pay protection for aviation workers the bill provides $31 billion in direct grants to pay as many as 750,000 airline industry workers, many but not all union members, through sept. 30. byted reedsenior contributor mar 26, 2020 union reps on airline boards, buying old planes, limits on fees: the strings democrats couldn’t add to aviation’s coronavirus stimulus plan the initiatives democrats tried to attach to the airline bailout provide an alternative view of what u.s. aviation could be and how it could produce greater benefits for workers and travelers. bywill hortonsenior contributor more articles © 2020 forbes media llc. all rights reserved. adchoices adchoices privacy statement terms and conditions contact us send us feedback jobs at forbes reprints & permissions forbes press room forbes quote of the day advertise