skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search aigars this author has written 311 articles home » archives for aigars stunning wordpress video themes for embedded and self-hosted videos 2020 march 26, 2020 aigars theme collections 28 comments the list of the best wordpress video themes to create the next youtube, vimeo or to showcase videos and movies in style. video has become an important part of a commodity in our society. thanks to growing smartphone and tablet… read more→ 13 best wordpress taxi booking themes 2020 march 26, 2020 aigars theme collections 1 comment building a taxi service booking website and need a framework to start? these wordpress taxi themes will serve as an outstanding foundation for your upcoming project. taxi is an extremely popular service. people need to get to different parts of… read more→ 20 best wordpress bbpress forum and community themes in 2020 march 26, 2020 aigars theme collections 64 comments you are in the right place if you are looking for wordpress forum themes based on bbpress! we very much like bbpress and even use it for our theme support forum and i think you will like it too. if… read more→ beautiful wordpress bookstore themes for selling books and e-books 2020 march 26, 2020 aigars theme collections 44 comments here are the most amazing wordpress bookstore themes to help you sell e-books and hardcover books online. with amazon and other online book stores slowly taking over the publishing world and bookstores everywhere closing left and right, it is safe… read more→ 30 responsive real estate wordpress themes for agencies, realtors, property listings & directories 2020 march 26, 2020 aigars theme collections 261 comments the most comprehensive collection of best real estate wordpress themes you will ever need to build your own real estate and property rental website. all themes have google maps integration, advanced search, filtering and sorting criteria, responsive design, front-end property… read more→ 60 best business wordpress themes of 2020 for startups and medium-sized companies march 26, 2020 aigars theme collections 122 comments today we'll have a look at the best business wordpress themes for any business category. well suited for startups, small and medium-sized businesses. a website is a powerful online marketing tool for promoting an online business. creating a professional business… read more→ 22 best interior design wordpress themes that will boost your creativity 2020 march 26, 2020 aigars theme collections 5 comments how nice it is to live in a cozy, professionally decorated and elegantly furnished apartment. we all know how important an interior design can be, and how it influences our everyday life. but at the same time, we shouldn't forget… read more→ awesome responsive wordpress themes for architects, landscape architects and architectural firms 2020 march 26, 2020 aigars theme collections 19 comments a comprehensive collection of the best architecture wordpress themes for architect corporate, portfolio and personal websites and blogs. architecture has always been a niche service due to its specification and high cost. in this business, you can get only a… read more→ 26 best bootstrap wordpress themes for corporate, portfolio and other creative websites 2020 march 25, 2020 aigars theme collections 15 comments a huge collection of the best bootstrap wordpress themes developed with the mobile-first approach and designed for portfolio, business, blog, personal, ecommerce and other websites. read more→ 30 best resume wordpress themes 2020 for vcard and personal portfolio march 25, 2020 aigars theme collections 18 comments a hand-picked list of the best wordpress resume themes designed to showcase your resume/cv, vcard and portfolio. these are premium themes with premium design, quality, and functionality. if it can't be found on google, it doesn't exist. if you can… read more→ 29 most popular wordpress entertainment themes for musicians, festivals and event managers 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 4 comments we live in an increasingly connected world, and rapidly developing technologies are empowering people everywhere to do more work and faster than ever before in history. all this efficiency is essentially rendering our species quite abundant in the free time… read more→ top 21 lifestyle blog wordpress themes 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 2 comments if you are reading this article you are that person, who would like to launch a magical and absolutely well-working online project. to make things easier, just answer the next question: have you decided to set up your long-awaited website… read more→ best directory wordpress themes for business listings & directories 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 365 comments this time we would like to showcase the best directory wordpress themes for job board, car dealership, real estate, business, service, and other directly listing websites. these themes will help you build an online directory just like yelp, yellow pages… read more→ 21 best political wordpress themes for campaigns, elections and political parties – 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 12 comments a list of the top political wordpress themes for politicians, candidates and political campaigns to stand out above the rest. read more→ 48 best wordpress restaurant themes to create a responsive restaurant website 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 20 comments looking for the best wordpress restaurant theme for a fine dining place, pizzeria or cafeteria? you have landed in the right place! here you will find the best wordpress themes with a restaurant menu, table reservation, contact information, online booking… read more→ 41 best mobile app, software showcase and landing page wordpress themes – 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 6 comments looking for a wordpress mobile app theme yo showcase your mobile product, service or app? these mobile app landing page wordpress themes are exactly what you need! modern handheld devices such as iphone and android smartphones are useless without mobile… read more→ page 1 page 2 page 3 page 4 … page 20 next disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best wordpress plugins for mailchimp integration 2020 23 best wordpress footer management plugins for 2020 the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×