skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search alex ivanovs this author has written 179 articles home » archives for alex ivanovs top 28 free wpbakery page builder (visual composer) addons & extensions for wordpress 2020 march 26, 2020 alex ivanovs plugins 15 comments wpbakery page builder was the first-ever wordpress plugin for building pages that support addons/plugins. wpbakery page builder has been growing in popularity since early 2011. although more than 1m websites are using wpbakery page builder today, the fact that the… read more→ top 21 free & paid drag & drop page builder wordpress plugins 2020 march 26, 2020 alex ivanovs plugins 17 comments why do people go for wordpress? why is it the most popular blogging platform there is? certainly, every blogger will have a different answer to these questions, but what will remain is a simple foundation, the fact that wordpress makes… read more→ top 20 adsense plugins for wordpress to maximize revenue 2020 march 26, 2020 alex ivanovs plugins 5 comments google adsense will always remain as a safe option for generating extra income with your blog or website. starting out as a blogger means that you will want to pursue your career options a little further, it's likely that you… read more→ 10 most popular free content management systems (cms) 2020 march 26, 2020 alex ivanovs tools 10 comments here you will find all the most popular content systems that you can use to build your website and manage its content with ease. when it comes to building websites that are focused on content, the best option is usually… read more→ 94 free business website templates for startups (html & wordpress) 2020 march 21, 2020 alex ivanovs website templates 2 comments here you will find the best business website templates for any category you will ever need. on top of that, we have more than 800 other website templates that you can find here. a small business needs a professional digital… read more→ 35 best technology woocommerce themes for online gadget stores 2020 march 21, 2020 alex ivanovs theme collections 7 comments in the modern age, ecommerce is one of the priorities of any successful business. international shopping has become easier than it ever was before. you'll never know where your next customer could be coming from. woocommerce for wordpress has combined… read more→ top 16 popup plugins for wordpress to get more subscribers and improve conversion rates 2020 march 20, 2020 alex ivanovs plugins 6 comments looking for wordpress popup plugins for your project? we have reviewed and compared the best popup plugins and services out there. marketing tactics and techniques are starting to become scarce, especially for those who don't really have a budget to… read more→ 10 plugins to stop ad blockers on your wordpress website 2020 march 20, 2020 alex ivanovs plugins 0 comments advertisers and the advertising industry, in general, are in quite a pickle right now. the number of adblock users is expected to grow by up to 40% in the coming two years. this means that advertisers will have to find new… read more→ 31 best wordpress plugins for events, bookings, and appointments march 20, 2020 alex ivanovs plugins 3 comments looking for a wordpress appointment plugin for your website? we have got you covered! here you will find all the best wordpress plugins for appointment and event booking. you have probably heard of booking.com or tripadvisor before, two of the… read more→ top 14 image lossless compression plugins for speeding up wordpress march 19, 2020 alex ivanovs plugins 2 comments lossless image compression is a big deal, more often than not it is the actual image files that slow our site down significantly, and slow sites are known to cause much higher bounce rate, as well as much lower level… read more→ top 15 free customer service & support & chat plugins for wordpress 2020 march 19, 2020 alex ivanovs plugins 15 comments it's no secret that customer service is a big part of a successful business. treating customers without care is going to reflect back the same kind of energy, the customers will simply not care and leave your business to go… read more→ top 15 plugins for data visualization on wordpress websites 2020 march 19, 2020 alex ivanovs plugins 18 comments data visualization is the process of taking raw (usually numerical) data and converting them into a visual presentation. techniques for converting raw data have existed for many decades already. however, we have only seen such a steady influx of functional… read more→ 23 best free wordpress slider plugins for a better user experience march 18, 2020 alex ivanovs plugins 4 comments wordpress slider plugins have to be one of the best types of wp plugins. in fact, sliders are probably the most modern and most popular. with a slider, you can highlight featured content, publish important announcements, and display your best… read more→ top 28 free and premium wordpress slider plugins 2020 march 18, 2020 alex ivanovs plugins 3 comments if you haven't been living under a rock for the last two years, you'll know of the latest design and web development trends for optimal user experience. wordpress continues to position itself as the number one choice for bloggers, writers,… read more→ top 31 best plugins for wordpress photoblogs 2020 march 18, 2020 alex ivanovs plugins 2 comments photographers have a great advantage in displaying their work online. a simple blogging platform like wordpress can be quickly transformed into a powerhouse one for serving artwork, selling artwork, and simply promoting yourself as a professional photo artist. creative digital… read more→ top 30 seo plugins for wordpress 2020 march 18, 2020 alex ivanovs plugins 9 comments a comprehensive list of the best seo wordpress plugins to supercharge your seo efforts and make your websit rank high in google and other search engines. getting organic traffic to your blog is becoming more of a strategic game rather… read more→ page 1 page 2 page 3 page 4 … page 12 next disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners 23 best wordpress footer management plugins for 2020 the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin top 21 most popular google maps plugins for wordpress 2020 we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×