portada secciones/buscar contactar ¡salta! microsiervos buscar ¡salta! eltubo® alimentación de oficina con una máquina de rube goldberg por @alvy — 3 de octubre de 2018 como todo el mundo sabe, piedra angular de todo nutritiva comida en la oficina son los perritos calientes, los espárragos y el zumo de tomate. o eso piensa joseph, que en su canal de youtube sobre inventos inútiles tiene esta máquina de rube goldberg con limas, limones, naranjas, golosinas y otros manjares. algo tan sencillo convertido en algo tan encantadoramente complicado. este aprendiz de simone gertz dice que la máquina del vídeo mejora la productividad, algo que siempre viene bien – sobre todo de cara a los directivos de la empresa. así que si alguna vez conviertes tu mesa en un desastre de artefactos colgantes, rampas y objetos sin sentido, ahí tienes una excusa perfecta. (vía the kid should see this.) compartir ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies