facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht 26. mrz 2020 wer auf amazon derzeit beispielsweise einen saugroboter bestellen möchte, muss sich auf längere wartezeiten einstellen. (foto: unsplash.com / christian wiediger) geschrieben von christian erxleben durch die corona-krise gewinnen online-händler noch mehr an bedeutung. besonders bei amazon steigen die bestellungen rasant an. doch wenn es dabei um nichts lebensnotwendiges geht, musst du dich auf längere wartezeiten einstellen – und das ist richtig. ein kommentar. wer gehört zu den größten verlierern der ausgangsbeschränkungen durch das coronavirus? richtig: die innenstädte und alle lokalen händler, die keine produkte mit „systemrelevantem“ bezug verkaufen – also fast alle geschäfte mit ausnahme von supermärkten, apotheken oder drogerien. und wer ist der große profiteur? richtig: der online-handel und digitale angebote. dazu zählen beispielsweise die liefer- und bringdienste von supermärkten wie rewe und klassische online-shops. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt paid social media manager (m/w/d) starcom in frankfurt am main digital marketing & social media consultant (m/w/d) c & w (u.k.) llp german branch in frankfurt am main alle stellenanzeigen wenn ich mein produkt nicht mehr in der stadt kaufen kann, weil der laden geschlossen hat, bestelle ich es mir im internet. diesen gedanken dürften gerade zahlreiche menschen in deutschland, europa und auf der ganzen welt haben. amazon fährt versand für nicht lebensnotwendige produkte herunter dementsprechend hoch ist beispielsweise auch das bestell-volumen beim e-commerce-giganten amazon. doch wer nun glaubt, dass die georderten produkte innerhalb der nächsten 24 stunden vor der eigenen haustür stehen, täuscht sich. denn nachdem amazon bereits in einigen ländern – dazu gehören beispielsweise frankreich und italien – einen anliefer-stopp für nicht lebensnotwendige produkte ausgesprochen hat, geht das unternehmen von jeff bezos nun den nächsten schritt – und auch der ist absolut richtig. so können händler, die „fulfillment by amazon“ nutzen, ihre produkte nicht mehr oder nur noch teilweise verschicken. denn amazon selbst hat hierfür den versand eingestellt. ausgenommen davon sind unter anderem gesundheits- und haushaltsartikel, lebensmittel und heimtierbedarf. wer sich als shop-betreiber noch selbst um den versand kümmert, ist vorerst nicht von den beschränkungen betroffen. jedoch zeigt sich auch hier bereits, dass sich die lieferzeiten verlängern. das gilt auch für prime-kunden. aus ein bis zwei tagen werden aktuell oftmals mehrere wochen. gegen die konsum-geilheit für die gesundheit? amazon selbst begründet den schritt damit, dass die anzahl der bestellungen einerseits extrem hoch ist. andererseits führt der konzern die gesundheit der eigenen mitarbeiter an. bei letzterem argument handelt es sich jedoch um ein zweischneidiges schwert. so gab es laut medienberichten in mehreren ländern bereits streiks, weil amazon seine logistik-mitarbeiter nicht oder nicht ausreichend geschützt hatte, nachdem es bestätige corona-fälle in den zentren gab. nichtsdestotrotz und gerade auch deswegen sollten wir uns alle selbst ins visier nehmen. selbstverständlich ist es aktuell äußerst bequem für uns, waren online zu bestellen. wir dürfen jedoch nicht vergessen, dass es viele menschen braucht, damit diese auch zu uns kommen. deswegen sollten wir uns zügeln und uns auf das nötigste beschränken. denn rücksicht und ruhe sind die gebote der stunde. deshalb ist es auch richtig, dass amazon als unternehmen auf gewinne in millionen-höhe verzichtet, um mittelfristig die gesundheit und die versorgung der gesellschaft mit allen lebensnotwendigen mitteln aufrechtzuerhalten. auch interessant: warum dyson und nike nicht mehr auf amazon verkaufen amazon schafft mindestbestellwert für prime-kunden ab 10 unternehmen, von denen du nie gedacht hättest, dass sie zu amazon gehören warum amazon-kunden ihre ware nicht zurückschicken müssen linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen geschäftsreisen in der corona-krise: so schützt du dich in flugzeug, bahn und taxi über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung