welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners author archives: anant agarwal anant agarwal in en español una reflexión sobre la abrumadora participación por parte de la comunidad de instituciones colaboradoras de edx respecto a nuestra respuesta frente al coronavirus la semana pasada, compartimos que, en respuesta a la propagación del coronavirus, edx había lanzado el programa de acceso remoto, una iniciativa diseñada para ayudar a la comunidad de colaboradores de edx a abordar los desafíos a los que se enfrentan al proporcionar a sus estudiantes acceso gratuito a cursos y programas no solo de sus propias universidades, sino también de todos los socios de... read more about una reflexión sobre la abrumadora participación por parte de la comunidad de instituciones colaboradoras de edx respecto a nuestra respuesta frente al coronavirus 0 anant agarwal 17 mar 2020 in en español consejos para un aprendizaje en línea exitoso si eres nuevo en el aprendizaje en línea, en primer lugar, te damos la bienvenida. aprender en línea es una gran forma de aumentar tus conocimientos y habilidades en un entorno único y flexible con sus propias fortalezas y oportunidades. ya sea que estés intentando las clases en línea por primera vez o buscando formas de fortalecer tus hábitos y enfoques actuales, hay algunas áreas... read more about consejos para un aprendizaje en línea exitoso 1 eduardo zambrano 17 mar 2020 in en español la comunidad de instituciones colaboradoras de edx se une para ayudar a los estudiantes afectados por el coronavirus en las últimas semanas, hemos visto a la comunidad de instituciones colaboradoras de edx trabajando para abordar las crecientes preocupaciones relacionadas con la propagación del coronavirus y cómo afectará a sus estudiantes, profesores y personal de formas nuevas y desafiantes. recientemente, hemos escuchado de nuestra comunidad de universidades colaboradoras globales de edx que se enfrentan al desafío específico de cómo proporcionar acceso a contenido educativo... read more about la comunidad de instituciones colaboradoras de edx se une para ayudar a los estudiantes afectados por el coronavirus 0 anant agarwal 11 mar 2020 in en español programa en ciencia de datos del tec de monterrey jesús aguilar gonzález, m.c. profesor en las áreas de sistemas de información empresarial y visualización de datos en los departamentos de ingeniería industrial y computación del tec de monterrey, campus monterrey, comparte la importancia del programa de certificación profesional en ciencia de datos ofrecida por el tecnológico de monterrey en edx. ¿a quién va dirigida la especialidad en ciencia de datos creada por el tecnológico... read more about programa en ciencia de datos del tec de monterrey 0 eduardo zambrano 23 feb 2020 in en español consejos para avanzar en tu carrera profesional no importa dónde te encuentres en tu carrera profesional o si estás en la búsqueda de empleo, por lo general puedes encontrar un momento de tu vida profesional en el que te hayas dicho a ti mismo: “si tan solo supiera lo que sé ahora” (o algo muy similar). puedes encontrar “consejos básicos para avanzar profesionalmente” en cualquier parte de la web y las redes... read more about consejos para avanzar en tu carrera profesional 0 eduardo zambrano 17 feb 2020 in en español cursos en ciencia de datos los datos están en todas partes y su impacto en todas las industrias solo continuará aumentando. en el mundo actual basado en datos, las habilidades en la ciencia de datos son ahora una parte esencial de las herramientas de los profesionales. comienza a aprender sobre ciencia de datos con estos cursos en línea: introducción a la ciencia de datos y el big data tecdemonterreyx (el curso... read more about cursos en ciencia de datos 0 eduardo zambrano 15 feb 2020 in en español aprendizaje profundo sin misterios: descubre cómo funciona con este mooc la relevancia de los datos masivos sigue creciendo más y más en nuestras vidas. para que cada vez estos conceptos te sean más fácil de entender y los puedas utilizar en tu trabajo, el bid y telefónica han desarrollado el mooc “big data sin misterios.” el curso te acercará a varios conceptos y técnicas del campo de estudios de los datos masivos y el aprendizaje de máquinas,... read more about aprendizaje profundo sin misterios: descubre cómo funciona con este mooc 0 norma palomino 05 feb 2020 in en español 5 consejos para mejorar la ciberseguridad corporativa la ciberseguridad es prioritaria para todos los ejecutivos de c-suite. ¿por qué? casi 1 de cada 3 empresas experimentará una brecha de seguridad importante en los próximos 24 meses, y a un promedio de 3,86 millones de dólares por incidente. más allá del coste, la mayoría de los ejecutivos ven que el mayor precio a pagar es en reputación. “proteja su reputación, porque ese suele... read more about 5 consejos para mejorar la ciberseguridad corporativa 0 edx para negocios 18 jan 2020 in en español aprendizaje modular y apilable: qué significa y por qué transformará el aprendizaje en el lugar de trabajo recientemente hice mis predicciones sobre cómo cambiarán el aprendizaje y el trabajo en 2020. estoy seguro de que estas tendencias sucederán porque los innovadores en la tecnología de la educación y el espacio de aprendizaje en línea han pasado la última década allanando el camino para que trabajadores, padres, estudiantes y empresas logren sus objetivos y alcancen su máximo potencial. edx en colaboración con nuestras... read more about aprendizaje modular y apilable: qué significa y por qué transformará el aprendizaje en el lugar de trabajo 0 anant agarwal 16 jan 2020 in en español 3 maneras en que 2020 cambiará las perspectivas de las empresas sobre el aprendizaje estamos en el precipicio de una nueva década. en la cultura popular, esto quizás ya lo has visto en la campaña decade wrapped de spotify, que sirvió como un recordatorio relativamente constante de que la década está a punto de convertirse en historia. 2020 ha sido una fecha esperada durante muchos años, empresas y gobiernos utilizan esta fecha como la fecha límite para lograr su... read more about 3 maneras en que 2020 cambiará las perspectivas de las empresas sobre el aprendizaje 0 anant agarwal 09 jan 2020 page 1 of 14 current page: 1 page 2 page 3 page 4 page 5 page list truncated ... » next page last page » go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close