australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states canada edition close news latest news housing good news explainers world meanwhile in canada alberta british columbia coronavirus politics justin trudeau andrew scheer jagmeet singh elizabeth may ontario politics doug ford us politics 'follow-up' podcast business real estate work recalls basic income precariously taxed unfriendly skies money hacks life lifestyle news health relationships how-to identity style food & drink home born and raised 'navigating' royals gift guides this could help travel parents news you can use self-care how-to real talk 'life after birth' dad life parents voices royal kids perspectives personal opinion how to pitch to huffpost hometown voices video podcasts 'follow-up' 'born & raised' news for google home/alexa follow us terms | privacy policy part of huffpost news news coronavirus politics business life parents perspectives video australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states canada edition close news coronavirus politics business life parents perspectives video politics 03/27/2020 03:55 edt | updated 8 hours ago anthony fauci hits younger people with a stark coronavirus reality check the infectious diseases expert dispelled a key myth about the covid-19 infections. by ed mazza, huffpost us dr. anthony fauci has a message for younger americans who think the coronavirus won’t hurt them ― and who are going out anyway amid stay-at-home orders in cities and states around the nation. “even though you are young, you are not absolutely invulnerable,” he told “daily show” host trevor noah on thursday. “for sure.” while many younger people who get very sick from the virus have certain preexisting conditions, he said some don’t, including “young people ― 30s, 40s ― who are getting sick, getting into the hospital, requiring intensive care.” fauci, who is the director of the national institute of allergy and infectious diseases, added that elderly people with underlying health conditions remain most at risk. but he said there’s another reason to stay inside: younger people can have milder symptoms, or even show no symptoms at all, but still carry the virus and pass it along to someone else. “you can infect another person, who would then infect a vulnerable person, who will then die,” he said. “you have a responsibility not only to protect yourself, but you almost have a societal moral responsibility to protect other people.” suggest a correction ed mazza overnight editor, huffpost more: politics health coronavirus trevor noah anthony fauci infection trending duke & duchess of sussex have moved from van. island to l.a.: report the many reasons not to wear a bra during self-isolation pm promises 75% wage subsidy for small, medium businesses rocked by covid-19 bank of canada drops rates, says this is lowest they can go ontario teen faked covid-19 to get out of mcdonald’s shift: police boris johnson tests positive for covid-19 subscribe and follow politics get the top stories emailed every day. newsletters may offer personalized content or advertisements. privacy policy newsletter please enter a valid email address thank you for signing up! you should receive an email to confirm your subscription shortly. there was a problem processing your signup; please try again later twitter facebook instagram flipboard videos diy face masks aren't effective against covid-19 other pandemics didn't crash the economy. this chart shows why covid-19 is different halifax's evolve fitness starts coronavirus fundraiser for other small businesses famous canadians unite to share trudeau's covid-19 message the best free video conferencing apps to make self-isolation more bearable 'we need to get away from each other': doctor makes frank plea to canadians prince william and kate middleton will be home-schooling their kids, too 'pandemic bangs' are the new at-home chic subscribe to the politics newsletter please enter a valid email address thank you for signing up! you should receive an email to confirm your subscription shortly. there was a problem processing your signup; please try again later news coronavirus politics business life parents perspectives video advertise with us faq user agreement (updated) privacy (updated) comment policy about us about our ads copyright © 2020 thehuffingtonpost.com, inc. "the huffington post" is a registered trademark of thehuffingtonpost.com, inc. all rights reserved. part of huffpost news using a mobile device? go to https://m.huffingtonpost.ca/ for huffpost mobile.