home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home recommendations fonts antikor font family by taner ardali antikor font family by taner ardali. recommendations fonts antikor font family by taner ardali reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email antikor, a monospaced typeface not only for programming. designed and published by taner ardali, antikor is a monospaced geometric font family consisting of three styles (text, mono, and display). it comes with 55 fonts in total including real italics. antikor text has been designed for both coding and editorial work as well as many different graphic design projects. all text styles come with proportional spacing and precise kerning. equipped with extended glyphs and opentype features, it also provides a wide range of useful typographic options. antikor mono is a geometric sans-serif monospaced typeface with all typographic features (except spacing and kerning). as known from the other styles, it is equipped with many opentype features and comes with extended characters including small caps, stylistic alternatives, scientific numbers, fractions, old-style numbers, case sensitive forms, arrows, circled numbers, etc. antikor display is an alternative typeface characterized by playful calligraphic curves. it has been designed for headlines and everything that asks for some striking typography. just click on one of the following links to purchase the entire family. download at myfonts download at creative market download at fontspring antikor font family by taner ardali. the family includes thee different styles comprising 55 fonts in total. download at myfonts download at creative market download at fontspring do not hesitate to browse through our extensive fonts category to find other professional typefaces. the section includes a wide range of different styles made for different typographic needs. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy no ratings yet. please rate this article. rate here: tags antikor font fonts taner ardali typeface typefaces reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author fonts magazine grotesque font family by latinotype fonts printed moments script font fonts brixton svg typeface: bold hand-printed font family fonts mixta font family from latinotype fonts grold rounded font family from typesketchbook fonts moranga font family by latinotype fonts mastro font family by ndiscover fonts uniform pro font family from miller type foundry fonts huge font bundle (162 fonts) 97% off! leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled