homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti search venerdì, marzo 27, 2020 grilloteca cose preziose frammenti di pensieri anvedi roma archivio se io fossi re il blog di beppe grillo homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti home anvedi roma anvedi roma anvedi roma home anvedi roma sicurezza pedoni, in arrivo nuovi attraversamenti a led beppegrillo.it - febbraio 2, 2020 0 continua la sperimentazione dei nuovi attraversamenti con strisce pedonali a led, un sistema già utilizzato con ottimi risultati in via tuscolana, di fronte alla... nuova linea bus: metro/polo ospedaliero di tor vergata beppegrillo.it - gennaio 23, 2020 0 di virginia raggi - da oggi chi deve raggiungere l’università e il policlinico di tor vergata avrà a disposizione una nuova linea bus di... tutto quello che si è fatto a roma! beppegrillo.it - novembre 16, 2019 0 "cosa ha fatto la raggi a roma?" la domanda più ricorrente nei circoli dei detrattori romani. detto, fatto! ecco un sito in cui sono... primo impianto di compost di qualità! beppegrillo.it - novembre 14, 2019 0 di daniele diaco - il primo impianto per la produzione di compost di qualità sul territorio sta per diventare realtà. grazie al parere favorevole finale... risanamento atac: utile di circa 840 mila euro beppegrillo.it - settembre 26, 2019 0 di virginia raggi - procede il percorso di risanamento di atac. l’azienda ha chiuso in positivo il bilancio di esercizio 2018, approvato dalla giunta... roma: mille orti per mille giardini scolastici beppegrillo.it - settembre 25, 2019 0 al via “mille orti per mille giardini scolastici” un progetto educativo innovativo realizzato dall’assessorato alle politiche del verde, benessere degli animali e rapporti con... tap&go: la metro si paga con un semplice tocco beppegrillo.it - settembre 21, 2019 0 di virginia raggi - una vera rivoluzione per il trasporto pubblico che renderà la vita più facile per chi utilizza tutti i giorni la... +bus x roma beppegrillo.it - agosto 1, 2019 0 di virginia raggi - oggi a tor bella monaca abbiamo presentato la nuova flotta di atac: i primi 20 bus che serviranno questa zona.... più ricicli più viaggi! beppegrillo.it - luglio 23, 2019 0 di virginia raggi - un bonus speciale per l’acquisto dei biglietti atac per chiunque ricicli la plastica nelle stazioni metro. il meccanismo è semplice: i... 123...13page 1 of 13 blog ufficiale di beppe grillo con commenti, approfondimenti ed opinioni sui fatti di attualità contatti: [email protected] ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 ultimo video lettera dal coronavirus all’umanità beppegrillo.it - marzo 25, 2020 0 contatti cookie policy powered by happygrafic.com © beppegrillo srl p.iva: 02506570999 questo sito web utilizza i cookies per migliorare l'esperienza dell'utente. continuando la navigazione l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la normativa sui cookie. accetto leggi tutto. cookies policy necessari sempre abilitato non necessario non necessario edit with live css save write css or less and hit save. ctrl + space for auto-complete.