newsletters search house tours search house tours by home type apartments houses studio apartments tiny homes more by location new york city los angeles chicago london san francisco more close style search style browse photos living rooms bedrooms kitchens bathrooms patios style & design decorating ideas design trends color more before & after kitchens bathrooms living rooms bedrooms entryways more close how to search how to how to's hacks paint cleaning plant care home repair & maintenance gardening pest control home security heating & cooling close organize & clean search organize & clean topics disinfecting homekeeping shortcuts cleaning routines organizing & storage decluttering more close living search living real estate moving home financing resources for renters first-time home buyers property crush money budgeting hacks saving & investing budget living career life intentional living family pets wellness green living entertaining close shop search shop shop by room storage kitchen bathroom living room bedroom shop vintage @ bazaar rugs tabletop lighting furniture storage sofas tables chairs shop vintage by style mid-century modern modern rustic industrial scandinavian close more search read house tours style how to organize & clean living shop real estate news partner content company partner with us about contact terms of use privacy policy jobs team watch house tours how-to marie kondo plant doctor taryn cleans it all the new homesmiths $32 design challenge adorable animation more follow us visit our partner site kitchn is a source of inspiration for a happier, healthier life in your kitchen. close 20 (basically) free makeovers to do at home with stuff you already havehome projects yes, f-r-e-e. sarah lyon about 8 hours ago 7 habits you need to start (right now) if you suspect someone in your home is sickliving here are seven steps the centers for disease control and prevention recommends if you’re living in the same home as a sick person. ashley abramson this nyc apartment has a delightfully bold dining banquettetours the reflective qualities make a small space feel much brighter and larger! adrienne breaux 3 steps you need to take before you can do your spring cleaningorganize & clean turn spring cleaning from a nebulous idea into a concrete thing that's at first doable and then done! shifrah combiths ready for a room refresh? these companies let you shop for paint from homehome projects you don't have to leave your couch to give your living room a new look. leeron hoory join our spring cleaning program spring cleaning will be more rewarding than ever, and we’re here to helporganize & clean we've heard from so many of our readers that you're looking for new ways to take care of your home right now. so we're kicking off our 2020 spring cleaning program a little ahead of schedule. taryn williford the latest seth rogen loves plants just as much as we do, and now he’s making his own plantersnews his love of plants recently surfaced on his instagram. nicoletta richardson now before and after: this $500 living room redo proves the power of painthome projects you'll want to give all your shelves an ombre paint job after seeing these. alison goldman about 1 hour ago follow us got a tip, kitchen tour, or other story our readers should see? tell us about it! read house tours style how to organize & clean living shop company partner with us about contact press terms of use privacy policy eu data subject requests california do not sell our team jobs site map apartment therapy is © 1994-2020 apartment therapy, llc