we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for april 2018 image: pexels tech get a lifetime membership to the school of game design on sale for $59 written by dalvin brown almost 2 years ago you (and your game) could be the next big thing! $10 to learn something like coding or photography? that's basically a steal. image: pexels entertainment 10 awesome online courses that are on sale for $10 or less written by carlos cadorniga almost 2 years ago impress your boss while everyone else is on vacation. culture need a mental massage? check out #plottertwitter. written by laura vitto almost 2 years ago a soothing corner of the internet for these chaotic times. tech snapchat's first-ever tv ad hypes the app's everyday camera possibilities written by adam rosenberg almost 2 years ago snapchat's first tv commercial highlights the app's ar camera capabilities in a bid to market itself to an older audience. craig wiseman and surprise guest taylor swift perform onstage at bluebird cafe image: john shearer/getty images for 13 management culture taylor swift makes surprise appearance at the cafe where she was discovered written by heather dockray almost 2 years ago nostalgia, corny stage patter -- what more do you want? the chinese rocket that ferried tiangong-1 into earth's orbit in 2011. image: lintao zhang/getty images science china's tiangong-1 space station might be back on earth in time for 'the walking dead' written by adam rosenberg almost 2 years ago decomissioned chinese space station tiangong-1 should at long last complete its final descent to earth sometime in the next 12 hours. entertainment 'fortnite' contest gives fans a chance to get their favorite dance into the game written by jess joho almost 2 years ago the 'fortnite' #boogiedown contest runs until april 10. at least he's not wearing a tan suit image: win mcnamee/getty images culture donald trump says 'happy easter' with a temper tantrum about daca written by heather dockray almost 2 years ago it's a dramatic policy shift, announced (yet again) over twitter. image: william thomas cain/getty images culture watch our irl dystopia in real time with these sinclair local news broadcasts written by heather dockray almost 2 years ago they're perfectly synchronized to undermine democracy. we're here for this tech giant troll image: jaap arriens/nurphoto via getty images tech snapchat trolls facebook with a russian bot filter. it's good. written by heather dockray almost 2 years ago "ner ner ner ner ner ner" image: kevin mazur/getty images for march for our lives culture the parkland teens wield real power. just ask laura ingraham and frank stallone. written by adam rosenberg almost 2 years ago over easter weekend, twitter turned into a battlefield as parkland survivor david hogg faced off against an array of bullies. he won. this is not a photo of the tiangong-1 re-entry into earth's atmosphere, but it probably looked something like this. image: nasa science china’s tiangong-1 space station burns up in earth’s atmosphere above the pacific ocean written by miriam kramer almost 2 years ago the decommissioned space station's long-forecasted return to earth finally happened. entertainment sara bareilles slayed 'i don't know how to love him' in 'jesus christ superstar' written by adam rosenberg almost 2 years ago sara bareilles brought her best self to 'jesus chris superstar' on nbc. image: bob al-greene / mashable culture millennials destroyed the rules of written english – and created something better written by rachel thompson almost 2 years ago the spelling and grammar rules do not apply on the millennial internet™. image: mashable composite: nbc culture 'the office' hasn’t been revived yet, but at least we have angela’s youtube channel written by nicole gallucci almost 2 years ago the sweetest trip down memory lane. culture 12 craigslist alternatives to sell stuff, find a job, or get laid written by mj franklin almost 2 years ago these sites and apps will help you replicate some of craigslist's iconic services. culture sinister apple phone prank just won twitter, easter, and april fool's day written by ryan thaxton almost 2 years ago the poor kid didn't find it as hilarious as the rest of the internet entertainment ben affleck — the rising and falling phoenix written by ryan sedmak almost 2 years ago that tattoo is something. image: mashable culture 'alternative maps' dives into the craziest cartography stories written by ryan thaxton almost 2 years ago maps are everywhere and whether we like it or not we're trapped in them. mark zuckerberg fired back at tim cook. image: win mcnamee/getty images tech mark zuckerberg fires back at tim cook's 'extremely glib' criticism of facebook written by michael nuñez almost 2 years ago the gloves are coming off. google's pixel phones haven't been quite the iphone killer everybody had hoped. image: raymond wong/mashable tech google might release a cheaper pixel phone this summer written by raymond wong almost 2 years ago but you might not be able to get it. entertainment jeff goldblum is back in the amazing 'jurassic world evolution' video game written by tara flanigan almost 2 years ago "life... uh... finds a way..." here to throw shade. image: christopher polk / getty images for naras culture chrissy teigen didn't let bill o'reilly get away with his 'jesus christ superstar' comment written by petrana radulovic almost 2 years ago queen 👏 of 👏 shade 👏 culture turn your selfies into art with this 3d ar makeup written by seoul jeong almost 2 years ago get snatched in a new way. image: axelle/bauer-griffin/filmmagic via getty entertainment john boyega might do a marvel movie and we have some ideas written by proma khosla almost 2 years ago i won't survive! culture there's nothing better on the internet today than this kid yodeling in walmart written by martha tesema almost 2 years ago it's only a matter of time before it becomes the national anthem, mark my words. image: niantic entertainment 'pokémon go' fest attendees get $1.6 million settlement after disastrous event written by kellen beck almost 2 years ago yes, it was that bad. culture soap-cutting asmr vids are the internet's new obsession written by rachel thompson almost 2 years ago scratching an itch you didn't know you had. it's basically like having alexa clean for you image: ecovacs tech kick spring cleaning's butt with a deebot robot vacuum cleaner on sale written by carlos cadorniga almost 2 years ago alexa can be your personal cleaner too. whether you're spring cleaning or ball is life, there's a deal for you today. image: mashable photo composite entertainment amazon daily deals for april 2: robot vacuums, bluetooth speakers, luxury sheets, and more written by carlos cadorniga almost 2 years ago for spring cleaners or when ball is life. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 52 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.