we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for october 2015 the ariane 5 rocket launches at the european spaceport in kourou, french guiana on oct. 1, 2015. image: getty / jody amiet world satellite launches into orbit to bring speedy internet to rural australia written by startupsmart over 4 years ago the "rolls royce" of the national broadband network has been launched into space. image: neil jacobs/cbs entertainment becoming a tv doctor is harder than you think written by sandra gonzalez over 4 years ago on the scene as the cast of 'code black' get a crash course in medicine. image: mashable/jhila farzaneh tech it's not wi-fi assist using all your data, it's your settings written by karissa bell over 4 years ago it's time to stop panicking about apple's wi-fi assist feature in ios 9. charlotte knights mascot homer the dragon at a game on june 3, 2012. image: brian westerholt/associated press entertainment the mascot-stealing bender that puts your biggest nights to shame written by sam laird over 4 years ago standing ovation. house majority leader kevin mccarthy of calif., center, accompanied by house armed services committee chairman rep. mac thornberry, r-texas, right, walks to the house floor to vote on a stopgap spending bill to avert a government shutdown, wednesday, sept. 30, 2015, on capitol hill in washington. image: andrew harnik/associated press u.s. congress narrowly avoids government shutdown, funds planned parenthood written by the associated press over 4 years ago there's no assurance there won't be yet another shutdown showdown in december. in this sept. 22, 2015, photo, democratic presidential candidate hillary clinton speaks during a community forum on health care at moulton elementary school in des moines, iowa. image: charlie neibergall/associated press world russia-linked hackers tried to access clinton's email server 5 times written by the associated press over 4 years ago the infected emails were disguised as speeding tickets and received in august 2011. chairman jason chaffetz, r-utah, becomes emotional during an opening statement at a house oversight and government reform committee hearing in rayburn building on whether planned parenthood federation of america should be federally funded, september 29, 2015. image: tom williams/cq roll call/associated press world secret service officials tried to embarrass critical congressman written by the associated press over 4 years ago "it doesn't take a lawyer explaining the nuances of the privacy act to know that the conduct that occurred here...was wrong." image: lg tech lg's power-packed v10 has two screens and two selfie cameras written by raymond wong over 4 years ago it's fair to call lg's v10 the world's first ultra phone. image: michael dodge world car totalled after gps system directed the driver onto a train track written by ariel bogle over 4 years ago proving yet again that technology is not foolproof. video: youtube, the slo mo guys culture hitting jell-o in slow motion with a tennis racket is mesmerizing written by brian koerber over 4 years ago the slo mo guys are at it again. entertainment muay thai boxing is breathtaking in slow motion written by aubrey aden-buie over 4 years ago after ringside, watching in slomo is the next best thing image: lg tech lg's new watch urbane is android wear's first lte-equipped smartwatch written by raymond wong over 4 years ago the watchphone is finally starting to become a reality. terrence howard in a scene from 'empire.' image: chuck hodes/fox entertainment a new dynasty began in the latest episode of 'empire' written by yohana desta over 4 years ago cookie lyon, meet your newest nemesis: thurston "thirsty" rawlings. image: rex features/associated press tech want a drone for christmas? so do a million others. written by olivia niland over 4 years ago good luck getting that gift wrapped. a tesla supercharger station in china. image: imaginechina via ap images/associated press tech tesla adds two supercharger stations in australia for city-to-city travel written by ariel bogle over 4 years ago if you plan to drive from sydney to melbourne any time soon, consider yourself in luck. image: united states postal service, peanuts, llc entertainment 'a charlie brown christmas' stamps show us what the holidays are all about written by lance ulanoff over 4 years ago the usps and peanuts are celebrating 50 years of the iconic special. image: tribeca shortlist business artsy movies finally get their time in the sun with tribeca shortlist, which is like 'netflix for indies' written by jason abbruzzese over 4 years ago you're on the couch and in the mood for a movie. 45 minutes later, you're still clicking around. a new service thinks it has a solution. u.s. this couple duped an anti-gay pizzeria and then made out written by olivia niland over 4 years ago whoops. image: kmart world kmart australia hit by customer data breach including names and addresses written by ariel bogle over 4 years ago credit card details remain safe. damaged buildings at a blast site in liucheng county on wednesday. image: xinhua/zhang ailin world another blast hits china's liucheng county after series of deadly mail bombs written by victoria ho over 4 years ago mail bombs blew up in over a dozen locations in the county, killing seven and injuring 51. culture scuba divers explore massive sinkhole at australian beach written by jenni ryall over 4 years ago scuba divers have released images which show the destruction beneath the water. one of the fake news pictures that call of duty tweeted. image: callofduty world 'call of duty' slammed for fake terrorist pr stunt in singapore written by victoria ho over 4 years ago a misfired pr stunt. image: facebook gov.sg world singapore government releases chirpy video making light of the pollution written by victoria ho over 4 years ago with bonus haze-related pickup lines. makatron's epic work of burger art. image: facebook / mike makatron culture burger mural filled with cheese and sex too raunchy for neighbourhood written by jenni ryall over 4 years ago that's a whole lot of bun. a photo posted by local authorities. image: hertsfrscontrol world this british garden disappeared into a massive sinkhole overnight written by blathnaid healy over 4 years ago a 65-foot hole opened up in st. albans. culture newlyweds bill no-show wedding guests $75 for dinner written by lindsey robertson over 4 years ago be part of our special day, or else. daley and black announced their engagement thursday morning. via instagram/@tomdaley1994/twitter/@danwootton image: instagram/twitter/mashable composite culture tom daley announces engagement in coolest way ever, world applauds written by sam haysom over 4 years ago check your copies of 'the times,' britain. sea turtle hatchling in a mini swimsuit. image: kathy townsend/the university of queensland world sea turtles are wearing teeny swimsuits for one smelly reason written by ariel bogle over 4 years ago sometimes, the answer is in the poo. the ban went into effect on thursday. image: corbis world it's now illegal in england and wales to smoke in cars with kids inside written by the associated press over 4 years ago banned from thursday. charles ingram had been camped by the a9 since 2012. image: martin grimes/splash news/corbis world man living in a mercedes beside a scottish road gets evicted after 3 years written by sam haysom over 4 years ago "it is now a safety hazard and distraction for drivers." ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 101 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.