we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for february 2015 image: comedy central culture key & peele's richard sherman and marshawn lynch parody just won the super bowl written by neha prakash about 5 years ago biscuits and gravy. tech the enormous fitbit surge is a runner's best friend written by samantha murphy kelly about 5 years ago the fitbit surge is designed for serious runners, but it works well for the rest of us, too. image: mashable, luke lenoard tech google now updated with support for third-party apps on android written by karissa bell about 5 years ago google's android app just got a lot more useful. gillian jacobs talks about the joys and struggles of making her new documentary. image: courtesy of gillian jacobs entertainment 'community' star's documentary spotlights female tech pioneer written by sandra gonzalez about 5 years ago plus: how amc's 'halt and catch' fire inspired the project. bonne bell's lip smacker line was the first flavored lip gloss, according to the company. image: bonne bell business rip bonne bell: lip smacker manufacturer set to close written by karissa bell about 5 years ago it's the end of an era. in this april 28, 2009 file photo, carl djerassi poses for a portrait at jacobs university in bremen, germany. image: joerg sarbach/associated press world carl djerassi, father of the birth control pill, dies at 91 written by the associated press about 5 years ago he died from complications of cancer. world china tightens grip on the internet, but it didn't block all the tools to get around censorship written by lorenzo franceschi-bicchierai about 5 years ago china ramped up its internet censorship this week, blocking some circumvention tools. but chinese users still have ways to get around the blocks. image: flickr, spreng ben entertainment where and how mashable's community is traveling in 2015 written by jessica plautz about 5 years ago y'all are an active bunch. image: flickr, dan iggers business 10 iconic 'british' brands that aren't even british anymore written by amy-mae elliott about 5 years ago with the news that the yanks have been messing with our cadbury creme eggs, we thought it might be interesting to take a look at other iconic british brands now in foreign hands. in a totally non-ukip way, we've drawn up a list of 10 food and drink p... culture superb owl sunday will be a total hoot written by jeff leeson about 5 years ago the big day is finally here! junko ishido, mother of japanese journalist kenji goto: &quot;my heart is broken.&quot; image: shizuo kambayashi/associated press world japan mourns after video shows beheading of journalist kenji goto written by the associated press about 5 years ago prime minister calls execution and "immoral and heinous act of terrorism." video: youtube, saturday night live entertainment richard sherman directs his latest tirade at bill de blasio in 'snl' sketch written by brian koerber about 5 years ago "i've seen bigger blizzards at dairy queen." al-jazeera journalist peter greste looks out from the defendant's cage during the sentencing hearing for journalists working for al-jazeera in a courtroom in cairo, egypt, monday, june 23, 2014. image: ahmed abd el latif, el shorouk newspaper/associated press world egypt frees imprisoned al jazeera journalist peter greste written by brian ries about 5 years ago it's about time. ranker.com unveiled some fun facts about the fans of both teams competing in super bowl xlix. image: hbo entertainment more seahawks fans like 'game of thrones' than patriots fans, survey shows written by sandra gonzalez about 5 years ago and patriots fans? they're more 'big bang theory' types. video: youtube, saturday night live entertainment 'snl' follows jay z on his journey from drug dealer to successful rapper written by brian koerber about 5 years ago "i want to write a song about new york." video: youtube, saturday night live entertainment 'snl' reminds everyone that snow days are for teachers, too written by brian koerber about 5 years ago 'snl' created a catchy music video that reveals what teachers do on their snow days. culture 12 diy ways to jazz up your lingerie written by andrea romano about 5 years ago victoria can keep her secrets. video: youtube, saturday night live entertainment 'snl' parodies sexist stereotypes in super bowl ads written by brian koerber about 5 years ago hopefully, this year's super bowl commercials will be better. culture 9 super bowl celebrity doppelgangers worthy of a touchdown written by neha prakash about 5 years ago oh, hey, chris pratt just threw the ball to matt damon. kanye west and rihanna perform at directv super saturday night hosted by mark cuban's axs tv and michael strahan on jan. 31 in glendale, arizona. image: kevin mazur/getty images for directv entertainment rihanna's super bowl concert with kanye west may rival halftime show written by brian anthony hernandez about 5 years ago rihanna surprised guests at her invite-only super bowl party concert by bringing out kanye west for a dozen songs. rihanna and kanye for 2016 halftime show? a screen displays flight status information at o'hare international airport on friday, jan. 9, 2015, in chicago. two to three inches of snow fell across the chicago metro area thursday night. image: nam y. huh/associated press world hundreds of flights canceled in and out of chicago as snowstorm hits midwest and northeast written by christina warren about 5 years ago a majority of the flights into and out of chicago were canceled on sunday, as the midwest and new england prepare for more snow. world the saint factory: home of religious sculptures written by christina ascani about 5 years ago in the south of poland, a small silesian town is home to a unique form of manufacturing that most rarely think about: religious sculptures. business super bowl 2015 commercials: watch them all, here written by neha prakash about 5 years ago celebrities, puppies and pranks, oh my! all smiles for tom brady after an improbable comeback win. image: tom pennington/getty images/associated press entertainment super bowl xlix: patriots beat seahawks 28-24, brady goes down in history written by sam laird about 5 years ago hell of a game. novak djokovic wins the australian open. image: ap images/associated press entertainment novak djokovic wins australian open amid off-court distractions written by the associated press about 5 years ago protests, swearing and a winning joker. image: flickr, escola santa anna business the qualities companies consider when hiring data scientists written by molly owens about 5 years ago companies everywhere are looking for data scientists to deliver impactful insights into how their businesses can boost their bottom lines. for the job seeker, that means a treasure trove of opportunities ripe for the taking. but a solid grasp on big ... image: jamie squire/getty images entertainment idina menzel scores big with stunning super bowl national anthem written by brian anthony hernandez about 5 years ago phoenix -- idina menzel superbly belted the national anthem before super bowl xlix's kickoff sunday, symbolically putting behind her a few intensely criticized performances such as her new year's eve performance of frozen's "let of go." the packed cr... image: universal pictures entertainment 'jurassic world' debuts a dino-packed new trailer at super bowl written by neha prakash about 5 years ago note to self: building a theme park full of genetically-engineered dinosaurs is bad. image: imeh akpanudosen culture george r.r. martin is having a killer time at the super bowl written by max knoblauch about 5 years ago here's hoping a patriots victory doesn't make martin do anything drastic to our favorite characters. television personality kim kardashian attends acria's 19th annual holiday dinner benefit at skylight modern on wednesday, dec. 10, 2014, in new york. image: donald traill business t-mobile somehow got kim kardashian to tweet at you written by pete pachal about 5 years ago for t-mobile, a commercial starring kim kardashian wasn't enough for super bowl xlix. it also created an twitter-powered experience to go with the ad. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 70 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.