we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for march 2020 fun fact: only .003%of the world's population knows how to code. image: pexels tech get ahead of the coding curve with this training that's less than $40 written by veronika kero 26 days ago you'll be adding a ton of skills to your résumé. treat yourself with a self-care gadget. image: blendsmart tech these makeup brushes made oprah's favorite things list, and now they're on sale written by veronika kero 26 days ago "you get a discount, you get a discount, everybody gets a discount!" you never know when they'll come in handy. image: carve design tech 10 survival tools you'll need for all your outdoor adventures written by veronika kero 26 days ago is it summer yet? let's go camping! you must be 21 or older to enter. image: samsung tech here's how to get the foldable samsung phone for free written by veronika kero 26 days ago don't have $1,380 to drop on a new phone? enter this giveaway. entertainment star wars questions that should never be answered written by chris taylor 26 days ago listen, in this galaxy vague answers are for the best, ok? entertainment democratic contenders take on the coronavirus in the 'snl' cold open written by adam rosenberg 26 days ago larry david, rachel dratch, and fred armisen join host john mulaney and the 'snl' cast for a timely cold open. segel, field, and lindley as peter, janice, and simone. image: jessica kourkounis/amc entertainment 'dispatches from elsewhere' is a little too existential to be much fun written by tricia crimmins 26 days ago say "hey ya" to andré benjamin acting! entertainment airport sushi sets the stage for a lavish 'snl' musical about laguardia written by adam rosenberg 26 days ago featuring jake gyllenhaal! entertainment john mulaney's 'snl' monologue is just a hilarious mini comedy show written by adam rosenberg 26 days ago mulaney used his time on the 'snl' stage to work on some material. entertainment pete davidson turned a laughably bad john mulaney photo into memes on 'snl' written by adam rosenberg 26 days ago it's as if "ok, boomer" came to life as an 'snl' sketch. apple and samsung dominated the global market share of smartphones in 2019. image: getty images tech the top-selling smartphones of 2019 are almost all apple iphone and samsung galaxy written by (deleted account) 26 days ago global dominance from apple and samsung. image: lucasfilm entertainment new star wars book plugs one of the big 'rise of skywalker' plot holes written by adam rosenberg 26 days ago now we know how emperor palpatine managed to come back from being burned to death in the fiery heart of a planet-killing superweapon. two musician-programmers have teamed up to create an algorithm to generate every possible music melody in order to stop copyright lawsuits. image: getty images/eyeem tech new algorithm generates every possible melody to curb copyright lawsuits written by (deleted account) 26 days ago will it work? brie larson shows herself to once again be a real one. image: hoto by paras griffin/getty images for bet entertainment we are all brie larson, who cannot stop talking about 'animal crossing' written by jess joho 26 days ago brie larson shows herself to once again be a real one. we heart you, ryan reynolds. and we heart you, arlene manko. image: han myung-gu / wireimage culture ryan reynolds hilariously celebrates leap day with an 84-year-old's first legal drink written by jess joho 26 days ago you're never too old to celebrate your 21st birthday. republican mega-donor paul singer has purchased a stake in twitter and is seeking changes at the company, including the removal of ceo jack dorsey (above). image: antoine gyori / getty images tech twitter's conservative critics see bias. now, one of them might change everything. written by (deleted account) 26 days ago the republican mega-donor, now a twitter stakeholder, is pushing for major changes at the company. entertainment 11 best mobile games to cure your boring commute written by amanda yeo 26 days ago start looking forward to riding the subway. at&t tv comes with its own box and remote. image: at&t tech at&t tv is a worthy alternative for cord-cutters, but it's not perfect written by alex perry 26 days ago it's not tv. it's at&t tv. tech in first-ever driving footage, fisker ocean ev passes what looks like a tesla written by sasha lekach 26 days ago the ocean is making moves. tech how coronavirus may be affecting iphone production written by stan schroeder 26 days ago apple's iphone production may not fully recover for a while. its 150° angle kickstand will make work and play easier. image: microsoft tech save $1,000 on a microsoft surface pro 4 when you buy recertified (which you should) written by veronika kero 25 days ago better for the environment. better on your wallet. ten courses and hundreds of lectures are included. image: itu online tech this project management training could be your ticket to a six-figure career written by veronika kero 25 days ago earn the certifications that turn heads in the project management industry. over 1,000 lessons are available. image: pexels tech this 100-hour guide will turn you into a digital marketing know-it-all written by veronika kero 25 days ago it could also help you make some big money. i finally got my "i voted" sticker ahead of super tuesday (thanks early voting)! image: vicky leta / mashable social good i just voted for the first time as a new citizen in trump's america written by jess joho 25 days ago i became an american during the trump administration. then i voted. entertainment john oliver's deep dive into coronavirus is a must-watch written by sam haysom 25 days ago "at this point, you may be wondering, how scared should you be?" kindles are down by up to 30% on list price. image: amazon tech this is the best time to invest in a kindle written by joseph green 25 days ago sometimes paper gets in the way. entertainment john boyega's movie workout sessions look painfully hilarious written by sam haysom 25 days ago "he doesn't say much, but in his heart, he's proud of me for this workout." the anker soundcore 2 bluetooth speaker is on sale for £29.99. image: amazon tech the anker soundcore 2 bluetooth speaker is tough to beat on value written by joseph green 25 days ago more than meets the eye. the philips sonicare diamondclean electric toothbrush is on sale for £119. image: amazon tech your mum deserves the queen of electric toothbrushes written by joseph green 25 days ago mother's day is sorted. tech the best travel app is an iphone feature you're probably ignoring written by sasha lekach 25 days ago i was lost, but now i am found. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 37 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.