we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for april 2019 why exactly are you seeing this post, even though it's adorable? image: facebook tech facebook will give you more info about why certain posts show up in your news feed written by shannon connellan 12 months ago another move to be more transparent. the cure's robert smith don't care. image: jamie mccarthy/getty images for the rock and roll hall of fame culture people love the cure's robert smith and his utterly deadpan interview answer written by johnny lieu 12 months ago blunt perfection. tourists walk on a giant photographic work by french artist jr in the main courtyard of the louvre museum, paris. image: chesnot/getty images culture well, that incredible optical illusion at the louvre has been destroyed by the public written by shannon connellan 12 months ago still, at least they took pictures. more water image: youtube/google tech google home can now talk to your tulip written by stan schroeder 12 months ago ever wanted to talk to your tulip? well, now you can, but the offer's only valid today. tech google says its files app can now actually clean your phone's screen written by stan schroeder 12 months ago no more dirt on your phone's screen! woof! image: youtube/roku tech roku's new remote lets your dog control the tv for (almost) no reason at all written by stan schroeder 12 months ago woof! woof woof! dude, be real. image: tinder tech tinder says it's introducing height verification. if only. written by stan schroeder 12 months ago true height will out. mr avo head, suitable for all millennials. image: hasbro culture mr potato head gets fired, replaced by his millennial counterpart mr avo head and ¯\_(ツ)_/¯ written by rachel thompson 12 months ago wow, so hilarious. entertainment john oliver's deep dive into the way wwe treats its wrestlers is pretty shocking written by sam haysom 12 months ago grim stuff. smart compose for gmail is getting some upgrades and support on more devices soon. image: s3studio / getty images tech gmail upgrades smart compose feature, adds ability to schedule an email written by alex perry 12 months ago google is making smart compose a bit smarter and more useful to people without pixel phones. jordan peele's 'the twilight zone' takes you to the fifth dimension, for the fourth time. image: cbs entertainment 'the twilight zone' flawlessly translates the spirit of the original series written by alexis nedd 12 months ago jordan peele's 'the twilight zone' feels old and new at the same time. culture burger king tricked a bunch of burger fans into eating a plant-based whopper written by chloe bryan 12 months ago burger king is testing a whopper featuring the impossible burger. so curvy. image: oneplus/twitter tech oneplus' electric car is far too curvy to be real written by stan schroeder 12 months ago say goodbye to gasoline. then say hello to it again tomorrow, i guess. culture news reporter shuffles sideways into shot on live tv, ducks awkwardly out of sight written by rachel thompson 12 months ago where's my invisibility cloak? great saving on ipad pro, echo dot, samsung hdtv, asus laptop, and more. image: amazon. best buy, adorama, home depot, buydig tech ipad pro, nest, echo dot, sennheiser, samsung hdtv, and more deals for april 1 written by tommy lau 12 months ago great saving on ipad pro, echo dot, samsung hdtv, asus laptop, and more. we're not kidding around. image: amazon photo composite tech garmin sat navs, shark vacuum cleaners, philips juicers, bosch coffee machines, and more on sale for april 1 in the uk written by joseph green 12 months ago no joke. the best deals on accessories. image: amazon tech save 25% on accessories for kindle, fire, and echo devices with this code from amazon uk written by joseph green 12 months ago an easter special. save up to 50%. image: pexels entertainment you can save over £50 on selected items in the nike sale written by joseph green 12 months ago be ready for summer. behold: a beautiful, exquisitely crafted skin for the airpower that you don't have. image: dbrand tech you can now buy a super cool skin for your imaginary airpower written by stan schroeder 12 months ago so wireless. so beautiful. so... non-existent? keep going in the right direction. image: pexels tech save £80 on this garmin drive sat nav and never get lost again written by joseph green 12 months ago stay on course. entertainment 'joy of painting' lifelong fan mehdi barakchian 'crushes' a bob ross paint-along — the bob ross challenge written by mark stetson 12 months ago it looks like a child did it! the 6-quart instant pot duo is cheaper than the 3-quart right now — prepare for leftovers for days. image: instant pot tech the 6-quart instant pot duo is on sale for $68.99 on amazon — close to its lowest price ever written by leah stodart 12 months ago when the bigger size is the cheaper size, you know it's a good sale. science kangaroo rat kicks rattlesnake mid-air ninja style written by danica d'souza 12 months ago and those kicks were fast as lightning. culture dads pursuing modeling careers are the hottest new meme written by nicole gallucci 12 months ago they're just waiting for their chance to blow up. culture duolingo's april fools' day prank is way too real written by sage anderson 12 months ago oh god he's right behind me, isn't he? pressed to perfection. image: cuisinart tech this cuisinart griddle does it all — and it's on sale for over 55% off at walmart written by dylan haas 12 months ago the possibilities are endless with the griddler. apple's second-generation airpods 2 look and sound exactly the same the first-generation, but get an extra hour of battery life for talk time. image: zlata ivleva / mashable tech apple's airpods are the best-selling wireless earbuds globally written by raymond wong 12 months ago people can't get enough of apple's airpods. never worry about running out of battery with these wired headphones. image: beats by dre entertainment snag a pair of beats ep headphones for $80 at amazon written by miller kern 12 months ago getting a pair of beats headphones for less than $100 is a steal. image: disney tech disney+? warnermedia? the new streaming giants explained written by pcmag 12 months ago everyone knows netflix, prime video, and hulu. but what about warnermedia and apple tv+? let's break down the biggest names in video streaming, new and old. image: neilsen tech the most important buying factors for video-streaming services written by pcmag 12 months ago nielsen's latest total audience report surveyed viewers on key attributes and barriers when choosing between streaming-video subscription options, from netflix, prime video, and hulu to new apps from apple, disney, and more. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 51 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.