we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for december 2017 image: cruise tech super confident gm says its driverless cars will hit city streets by 2019 written by mark kaufman over 2 years ago 2019 is fast approaching. image: roy rochlin/getty images culture this graph compares trump tweets with 'fox & friends,' and i'm sorry to even make you look written by heather dockray over 2 years ago for an exclusive look into the president's brain, watch this crap. culture the 6 best places to live in the event of nuclear war written by heather dockray over 2 years ago good to know. here we go. image: liam west/lightly salted tech tesla switches on the world's largest lithium ion battery written by shannon connellan over 2 years ago power up. image: ambar del moral / mashable social good 4 ways to be there for someone who is grieving during the holidays written by rebecca ruiz over 2 years ago we might not want to talk about grief during the holidays, but your loved ones need support. made for slow dancing and wedding videos. image: kevin mazur/getty images for global citizen entertainment beyoncé and ed sheeran's first duet is delightful and cheesy written by shannon connellan over 2 years ago perfect. "i did not offer myself up on the altar of geraldo rivera. he was unseemly," midler told barbara walters. image: filmmagic entertainment bette midler demands apology from geraldo rivera for alleged sexual assault written by jess joho over 2 years ago "i did not offer myself up on the altar of geraldo rivera. he was unseemly." not having it. image: jason laveris/filmmagic culture chrissy teigen isn’t keen to share the birthday spotlight with another, uh, celebrity written by jennifer machin over 2 years ago not having it. a mock-up of the new pokémon cafe in tokyo. image: the pokemon company culture a new pokémon cafe is opening up in tokyo written by johnny lieu over 2 years ago will they serve poké bowls? matthew combs trapped 262 rats to sample their dna. image: matt combs science in nyc, uptown and downtown rats don’t mix written by sasha lekach over 2 years ago of course nyc rats are loyal to certain neighborhoods. tech the google pixel buds mistranslated the word salad 4 times written by michelle yan over 2 years ago i want to eat power. okay, but where's the honeymoon gonna be? image: samir hussein/wireimage culture australia wants to throw prince harry his bachelor party written by johnny lieu over 2 years ago gotta party somewhere. tech google translate might have a gender problem written by jack morse over 2 years ago you probably shouldn't be surprised. image: nurphoto via getty images tech data-friendly youtube go comes out in beta in southeast asia written by victoria ho over 2 years ago a better way to take your video addiction on the road. image: photothek via getty images tech twitter lite app launches in 24 more countries written by victoria ho over 2 years ago grabbing more users in emerging markets. the bumble fab lab wants you make you feel better. image: bumble culture bumble’s pop-up wants to remind people that dating isn't all doom and gloom written by johnny lieu over 2 years ago the bumble fab lab wants to make you feel good. uber's data breach hit 1.2 million customers in australia. image: martin ollman/getty images tech uber reveals 1.2 million customers affected by hack in one country alone written by johnny lieu over 2 years ago yikes. culture pikachu gets his highest honor yet, becomes japan city ambassador written by victoria ho over 2 years ago pikachu, i choose you! image: weibo culture guy paints his own arrows on the road, in hopes of speeding up his commute written by victoria ho over 2 years ago brilliant? culture kate winslet and stephen colbert film the perfect alternative ending for 'titanic' written by isobel hamilton over 2 years ago too little. too late. selena gomez (l) and francia raisa attend billboard women in music 2017. image: getty images for billboard entertainment selena gomez thanking her best friend for 'saving my life' is the purest thing you'll see today written by gianluca mezzofiore over 2 years ago "protect them at all costs." culture jimmy kimmel addresses his twitter exchange with roy moore written by isobel hamilton over 2 years ago well that escalated fast. culture watch 11-year-old meghan markle protesting a sexist ad on tv written by rachel thompson over 2 years ago old footage has emerged. image: shutterstock / vasilev evgenii culture the ikea tote bag has now been reimagined as a holiday stocking because¯\_(ツ)_/¯ written by rachel thompson over 2 years ago why? culture politician quotes dumbledore to make a point about trump, nails it written by isobel hamilton over 2 years ago yes, dumbledore has entered actual real-life politics. entertainment prince george wants only this single gift for christmas written by gianluca mezzofiore over 2 years ago his dad delivered the letter personally to father christmas in finland. they wield such power over the emotions of mere mortals... image: invision/ap/rex/shutterstock culture hugh jackman and patrick stewart's 'father and son' pic is wrecking everyone's emotions written by isobel hamilton over 2 years ago why would you tweet a thing like that? culture matt smith has not met prince philip, even though he plays prince philip written by isobel hamilton over 2 years ago prince philip is simply too cool to hang out with the eleventh doctor. culture the world is on fire, but at least harry and meghan are loved-up in their first public engagement written by gianluca mezzofiore over 2 years ago love is in the air. entertainment can you tell the difference between 'the room' cast and their 'disaster artist' doppelgangers? written by laura prudom over 2 years ago oh hi mark... or is it dave? ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 58 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.