we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for october 2019 culture trippy video breaks down how youtube demonetizes lgbtq creators for using words like 'gay' written by morgan sung 6 months ago creators nerd city and youtube analyzed break down youtube's bizarre demonetization system. looking at me looking at you. image: auburn hills police department tech two daring pranksters allegedly hacked a billboard to play pornography written by jack morse 6 months ago the digital billboard, on the side of i-75, played pornography for 15 to 20 minutes before it was shut down. culture airport truck spinning in circles is the perfect metaphor for 2019 written by caitlin welsh 6 months ago yes, of course there are memes. entertainment stephen colbert has 10 minutes of jokes about trump's weekend of bad whistleblower tweets written by caitlin welsh 6 months ago "we have officially entered the dumbest time in human history." tech architects are using drones to spray insulation materials directly onto buildings written by (deleted account) 6 months ago who needs scaffolding in the age of drones? hopefully, that fixes most of the bugs in ios 13. image: mashable tech apple updates ios 13 yet again, hopefully squashing the remaining bugs written by stan schroeder 6 months ago it's been an unusually rapid series of fixes. keep your data and identity under wraps. image: pexels tech purevpn on sale for £2.05 a month with this exclusive deal written by joseph green 6 months ago vpns might not be exciting, but this deal is. newt is the poster boy for hufflepuffs, but they're not all as nerdy as him. image: jaap buitendijk / warner bros. entertainment 10 gift ideas for your hufflepuff friend, but the one who's actually cool written by alexis nedd 6 months ago don't forget the hufflepuffs, even if most of the wizarding world already has. entertainment 'batwoman' star ruby rose opens up to jimmy fallon about her serious stunt injury written by shannon connellan 6 months ago terrifying stuff. 2018's fat bear week champion, bear 409 "beadnose." image: nps science why the reigning fat bear champion isn't in the contest this year written by mark kaufman 6 months ago "when we last saw her, she appeared very fat and just as healthy as any other bear." image: leafly culture leafly's new cannabis guide makes understanding weed easier written by morgan sung 6 months ago a system of shapes and colors helps users understand exactly what they're smoking. tech sony speakers, xbox consoles, philips 4k tvs, oral-b toothbrushes, and more on sale for oct. 1 in the uk written by robert anderson 6 months ago new month, new deals. social good jonathan van ness shares why he chose to speak up about living with hiv written by rachel thompson 6 months ago "what's also crazy is the lack of attention to living with hiv/aids in america right now." entertainment seth meyers says trump calls 'treason' like he's offering hors d'oeuvres at a party written by shannon connellan 6 months ago interesting way to threaten the collapse of american democracy. culture hillary clinton talks trump impeachment inquiry as audience chants 'lock him up' written by rachel thompson 6 months ago "we've known for a long time that he was a corrupt businessman who cheated people." these seats are made for warming (and cooling). image: sjoerd van der wal / getty images tech tesla has figured out a way to efficiently warm your butt written by stan schroeder 6 months ago well that sounds nice. gopro introduced the new hero 8 (left), which also comes with a set of optional 'mods" (center), and the hero max 360 camera (right). image: gopro tech gopro unveils new modular hero 8 and 360-degree max camera written by karissa bell 6 months ago gopro's new cameras are made for vloggers. new battle lines have been drawn between facebook and elizabeth warren as the 2020 race heats up image: mashable composite: alex wong / getty photos, scott olson / getty photos tech elizabeth warren responds to mark zuckerberg's vow to 'fight' breakup of facebook written by marcus gilmer 6 months ago zuckerberg should be worried about more than just elizabeth warren. culture bridge collapse in taiwan captured in dramatic video written by andy moser 6 months ago a truck can be seen plummeting down with the structure as it falls. the frame sits flush against the wall and has interchangeable outer frames. image: samsung tech samsung's popular 'the frame' 4k tv is up to $500 off at amazon written by miller kern 6 months ago binge-watching has never looked so beautiful. use up to 50% less energy than your regular oven while still having the option to roast, broil, and more. image: oster culture this huge french-door toaster oven from oster is $30 off on amazon written by leah stodart 6 months ago tailgate parties at home are just as fun as tailgate parties in the parking lot. much cheaper than a psl. image: keurig/mashable photo composite culture keurig k-select coffee maker is on sale for almost $50 off on amazon written by dylan haas 6 months ago fall is here, which means it's time for hot bevs. entertainment ryan reynolds answers to no one in netflix's action-packed '6 underground' trailer written by proma khosla 6 months ago 'the best part about being dead...is the freedom.' uno just became more accessible. image: mattel social good mattel just released a braille version of uno written by siobhan neela-stock 6 months ago "“uno braille is doing more than making this beloved game more accessible. it’s also helping promote the importance and normalcy of braille by putting it in places people might not expect." culture youtuber turns more than 100 tv and movie scenes into queen's 'we will rock you' written by ellie houghtaling 6 months ago queen wanted everyone to participate in this song. this youtuber made sure they did! image: allsaints culture score up to 50% off during this huge allsaints sale written by nicole cammorata 6 months ago new look, who dis? the breville precision brewer features six different modes, including settings for iced coffee and cold brew. image: amazon tech breville precision brewer coffee maker is 36% off — save $100 written by haley henschel 6 months ago this fancy little machine can whip up hot coffee, iced coffee, and even cold brew. entertainment the fantabulous 'birds of prey' trailer is here to step directly on your neck written by alexis nedd 6 months ago the girls are back in town. even though it's an older model, this ipad pro still looks good from any angle. image: apple tech apple ipad pro 10.5-inch is on sale for $410 off at amazon written by ryan lakich 6 months ago save big on a tablet with a lot of muscle. oh, there it is. image: jongho shin / getty tech you can finally search your twitter dms, but only on ios written by jack morse 6 months ago hey, it's a start. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 44 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.