we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for september 2018 image: courtesy of lisa licata culture same-sex couple paints their house rainbow to troll their homophobic neighbors written by heather dockray over 1 year ago lacquer paint trumps hate. learn to code today. image: pexels tech learn how to become a web developer with this $39 online training series written by rudie obias over 1 year ago you'll be coding your own websites in no time. image: getty images science climate change could mean more bugs and bad things for the world's crops written by rayne ellis over 1 year ago get out your bug spray. alex wolff and milly shapiro share stories of living with the fame of the horror hit 'hereditary' image: a24 entertainment ‘hereditary’ still haunts its young stars, but not in the way you think written by jess joho over 1 year ago can we get a hail paimon? ariana grande with bishop charles ellis iii at aretha franklin's funeral on friday. image: getty images culture bishop apologizes for touching ariana grande inappropriately at aretha franklin's funeral written by laura vitto over 1 year ago not great. image: anonymous/ap/rex/shutterstock entertainment 'first man' leaves the u.s. flag out of neil armstrong's moonwalk and people are pissed written by adam rosenberg over 1 year ago "i think this was widely regarded in the end as a human achievement [and] that's how we chose to view it." tech 13 of the best laptop backpacks, based on amazon reviews written by dorothy pitti over 1 year ago protect your tech when you travel. meghan mccain addresses attendees at her father john mccain's funeral in washington, d.c. image: afp/getty images culture meghan mccain comes for trump at her father's funeral: 'america was always great' written by laura vitto over 1 year ago mccain's words were a clear reference to trump's infamous 2016 campaign slogan, "make america great again." rep. waters brought a little bit of wakanda to the queen of soul's funeral. image: getty images for essence entertainment maxine waters made a perfect 'black panther' reference at aretha franklin's funeral written by alexis nedd over 1 year ago wakanda forever. shameik moore and justice smith in 'the get down.' image: netflix entertainment 9 one-season wonders you can start and finish this holiday weekend written by proma khosla over 1 year ago you'll feel accomplished! ifa sure was quiet this year. image: raymond wong/mashable tech the best tech of ifa 2018 written by raymond wong over 1 year ago these are the best gadgets from europe's largest technology show. geoffrey owens played elvin tibideaux on 'the cosby show' and fox news thinks him having a job now is weird. image: filmmagic entertainment fox news is getting dragged hard for trying to shame a 'cosby show' star written by alexis nedd over 1 year ago breaking: people have jobs image: ap/rex/shutterstock tech apple sets up a replacement program for certain defective iphone 8 devices written by adam rosenberg over 1 year ago apple has identified a defective hardware issue with certain iphone 8 devices released between sept. 2017 and march 2018. entertainment new 'outlander' poster shows claire and jamie braving 'the new world' written by laura vitto over 1 year ago season 4 is coming this november. image: id software entertainment 'doom' player uncovers a secret that's been hidden for 24 years written by adam rosenberg over 1 year ago 'doom ii' has held a hidden secret for more than two decades and it meant no one's ever been able to fully finish the game. until now. horror! dancing! blood! image: alessio bolzoni/amazon studios entertainment this is what critics are saying about the 'suspiria' remake written by alexis nedd over 1 year ago 'suspiria' seems like a whole lot of movie, for better or worse. top performers: red dwarf, the uss enterprise and the death star. image: vicky leta /mashable science how realistic are sci-fi spaceships? written by chris taylor over 1 year ago the future of spacecraft, explained by a man who launches present-day spacecraft. shop headphones, robot vacuums, fitness trackers, and more. image: trelab tech 10 labor day sales on great gadgets you'll use all year written by kevin billings over 1 year ago here's a giant list you don't want to miss. kickstarter fans were obsessed with this rc paper airplane. image: powerup tech celebrate labor day with the coolest paper airplane ever created written by kevin billings over 1 year ago this paper airplane blows away anything you ever made in homeroom. image: bob al-greene / mashable social good how 4 teens took on bullying — and won written by rebecca ruiz over 1 year ago bullying often makes people feel helpless, but teens have the power to help change the culture at their school. just some good old boys, never meaning no harm... image: michael reynolds/epa/rex/shutterstock culture 13 photos of the trump boys that prove they're just like daddy written by marcus gilmer over 1 year ago like father, like sons. entertainment childish gambino's 'feels like summer' video plays a game of 'spot the reference' written by adam rosenberg over 1 year ago the new music video, beautifully animated by artist justin richburg, seems to be just as visually dense and filled with hidden meaning as gambino's 'this is america'. image: johannes simon/getty images tech human driver at fault for apple's first self-driving car crash written by kellen beck over 1 year ago c'mon, people. lead singer of u2, bono, performing in may. image: jason kempin/getty images entertainment u2 concert cut short after bono completely loses his voice written by kellen beck over 1 year ago get well soon. image: axe culture a truck full of axe body spray blew up and the reactions are priceless written by kellen beck over 1 year ago good riddance. image: tim boyle/getty images culture dunkin' donuts isn't actually trolling patriots fans, but it's a nice thought written by adam rosenberg over 1 year ago dunkin' donuts issued a statement: "go pats." culture david hogg's gofundme wants to put trump's anti-cruz tweets on texas billboards written by morgan sung over 1 year ago sweet, sweet screenshots. what lies within? image: disguise/amazon entertainment innocent toad mask conceals unknown horrors written by kellen beck over 1 year ago stop looking at me. culture $40,000 worth of rare, venomous insects were stolen in a tragic bug-lary written by morgan sung over 1 year ago someone stole about 7,000 live insects and lizards from the philadelphia insectarium and butterfly pavilion. image: orion/kobal/rex/shutterstock entertainment 'bill & ted' writer's original ideas for the movie is a treasure trove of wild details written by adam rosenberg over 1 year ago in a different reality, 'bill & ted's excellent adventure' could have been 'bill and ted's time van'. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 44 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.