we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for february 2018 image: leon neal/afp/getty images tech if you use firefox, you need to update it right now written by monica chin about 2 years ago why are you still reading? go update! image: getty images culture simone biles explains why she didn't attend larry nassar's sentencing written by morgan sung about 2 years ago the olympian wants to see change happen at usa gymnastics before she competes again in 2020. some uber riders will soon be able to order a bike through the app. image: jump bikes tech uber now lets you rent bikes in this hilly city written by sasha lekach about 2 years ago get out of the car and onto a bike. culture video faceswaps michael scott with donald trump and the future is terrifying written by brian koerber about 2 years ago we're here to ruin your favorite show. the female orca wikie swims with her calf at marineland. image: afp/getty images science listen to a captive killer whale named 'wikie' mimic 'hello' back to scientists written by mark kaufman about 2 years ago it's a pretty close match, especially for an animal that doesn't speak "human." same old. image: justin sullivan/getty images tech facebook promoted lies and conspiracy theories following amtrak crash written by jack morse about 2 years ago ugh. cardi b at the grammy awards. image: getty images culture logan paul is getting dragged for his insensitive comment on cardi b's instagram written by morgan sung about 2 years ago the internet still hates him. science spacex rocket meant to be destroyed somehow survives written by johnny lieu about 2 years ago you can call it a miracle. culture here's a snake eating a possum, because australia written by johnny lieu about 2 years ago an unsettling, exciting watch. sold out. image: the boring company tech too late, elon musk's flamethrowers have sold out written by johnny lieu about 2 years ago 20,000 sold in four days. turns out dolly parton is just as much a fan of adele as adele is of dolly. image: nathan congleton/nbc/nbcu photo bank via getty images culture dolly parton responds to adele's twitter tribute with heartfelt message written by sam haysom about 2 years ago "i was really touched with what you said." culture mayim bialik helped the slow mo guys smash things with magnets written by isobel hamilton about 2 years ago for science! culture jimmy kimmel sent guillermo to the super bowl opening night and it was adorable written by sam haysom about 2 years ago "how do you say your name?" mario will be hopping onto the silver screen. probably knocking a few goombas along the way. image: nintendo entertainment nintendo just announced that a mario film is on the way written by isobel hamilton about 2 years ago apparently bowser is furious. come march 2019 you'll be able to blue-shell people from your phone. image: nintendo entertainment there's going to be a 'mario kart' game for smartphone written by isobel hamilton about 2 years ago banana peels for everyone! image: pexels tech get access to stockunlimited's massive library of sound effects while it's on sale for $50 written by carlos cadorniga about 2 years ago take your content to the next level. image: stebbing/stringer/getty images culture how alexa, your computer, and even your sex robot can affect your love life written by laura vitto about 2 years ago the sex robots are coming to ruin our relationships. image: roku tech youtube tv is now available on roku written by stan schroeder about 2 years ago that's a lot of live tv in one place. social good one woman's quest to find the right meditation app in a messed-up world written by rebecca ruiz about 2 years ago i tried seven popular meditation apps. here's what i learned about how you should choose one. logan paul apologizes to viewers on 'good morning america.' image: nicholas hunt/getty images culture logan paul's first interview since backlash: 'i’m a good guy who made a bad decision' written by nicole gallucci about 2 years ago the interview comes one month after paul's insensitive vlog of japan's "suicide forest." the lone wolf dies, as they say image: hbo entertainment fan images from set of 'game of thrones' season 8 possibly reveal devastating spoiler written by jess joho about 2 years ago pray to the old gods and the new. image: chip somodevilla/getty images culture even fox news called out trump's latest lie written by peter allen clark about 2 years ago welcome to facts, fox news. tech the hidden games of imessage written by dana froome about 2 years ago time to play. culture bars are now making tide pod shots written by chelsea candelario about 2 years ago no detergent was used in the making of these shots. image: michael loccisano/getty images entertainment octavia spencer is buying out a theater so kids can see 'black panther' written by kellen beck about 2 years ago spencer is giving back to the poorest state. image: amazon/mashable photo composite tech save big with amazon on wireless chargers, bluetooth speakers, and more today written by carlos cadorniga about 2 years ago you can lounge in a recliner while your phone lounges on a wireless charger. everyone wins. image: afp/getty images culture justin timberlake really wants you to know 'man of the woods' isn't a country album written by martha tesema about 2 years ago despite the tracklist, features, and more ¯\_(ツ)_/¯ "harry potter" is about as global as franchises come. image: shutterstock / olga konakova entertainment 'harry potter' books are still flying off the shelves with 500 million copies sold written by isobel hamilton about 2 years ago the potterverse is seemingly infinite... image: tesla wireless pad tech this wireless charger is made specially for the tesla model 3 written by mark kaufman about 2 years ago adding something tesla may have forgot... tech enormous pin screen wall morphs into any human face written by nikolay nikolov about 2 years ago it's dubbed the "digital mount rushmore." ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 53 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.