we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for march 2018 yeah. not good. image: yoshikazu tsuno/afp/getty images tech monumentally stupid tweet blows up in blockchain company's face written by jack morse about 2 years ago sigh. the owls are not what they seem in 'david lynch teaches typing.' image: screenshot entertainment a game where david lynch teaches you to type, while breaking the fabric of reality written by jess joho about 2 years ago damn fine game, diane. air new zealand's safety video educates people about antarctica, but it's also proving to be controversial. image: air new zealand culture air new zealand's 'coolest' safety video in antartica prompts backlash written by johnny lieu about 2 years ago it's actually kinda educational. littlethings clamed facebook's latest algorithm change was "the last straw." image: mashable entertainment social publisher littlethings shuts down, citing facebook algorithm changes written by johnny lieu about 2 years ago "the position it put us in was beyond dire." "he’s being reasonable?" image: the late show/screenshot entertainment stephen colbert can't believe trump's stance on gun control written by shannon connellan about 2 years ago "he’s being reasonable?" culture drake's 'god's plan' is now a meme, soundtracking your minor, but good deeds written by johnny lieu about 2 years ago *'god's plan' starts playing* image: shutterstock / punkbarbyo science lego ditches oil-based plastics for some of its toys, will use plants instead written by mark kaufman about 2 years ago lego's little trees and plants will now be made from... plants. culture chadwick boseman surprising 'black panther' fans is 6 minutes of pure joy written by sam haysom about 2 years ago "what? what?! what?!" culture donald glover bought all 113 cookie orders off the girl scout who rapped to 'redbone' written by isobel hamilton about 2 years ago anybody hungry? culture these images of front-facing 'simpsons' characters are guaranteed to give you nightmares written by sam haysom about 2 years ago make it stop. the two most important things in a crisis: community spirit and wine. image: getty images/hero images science this comedian's neighbours left her wine in the snow to help beat weather blues written by isobel hamilton about 2 years ago because what are neighbours for?! image: pixabay social good mother's day presents that will help save the planet written by alia kheir about 2 years ago help your mum to help mother earth. science bus narrowly dodges car on snowy road in nerve-shredding dashcam footage written by sam haysom about 2 years ago "oh my god, oh my god!" make your money move with these online classes about investing. image: pexels business learn how to invest your money more wisely by taking these online classes that are on sale written by dalvin brown about 2 years ago want to invest like a pro? here's what you need to know. culture man finds genius method for decorating the hole in his office wall written by sam haysom about 2 years ago truly a work of art. image: pixabay tech why you should learn about blockchain before everyone else does written by mashable brand x about 2 years ago blockchain 101. meet spark. image: alpine labs tech people went nuts for this epic camera remote on kickstarter, and now it's on sale written by dalvin brown about 2 years ago not every shot requires a remote. but when you need one, adaptability is a must. culture student asks boyfriend to buy her some new leggings, things escalate quickly written by sam haysom about 2 years ago oh dear. entertainment interactive reboot of the cold war sci-fi flick 'wargames' is out this month written by adam rosenberg about 2 years ago a new trailer provides a closer look at how the unusual interactive web series plays out. entertainment 'harry potter: hogwarts mystery' trailer teases familiar faces written by kellen beck about 2 years ago pre-register today. get rewarded to eat. image: shutterstock / rawpixel.com tech eat food and get lyft credit. yes, you need to download this app first. written by sasha lekach about 2 years ago the app rewards you for eating out. culture oh boy, what are these ghostly lights flying over milwaukee? written by chloe bryan about 2 years ago a fun morning mystery. russian president vladimir putin was hardly subtle in his thursday speech image: adam berry/getty images culture russia releases chill video of florida getting nuked, taunts elon musk written by marcus gilmer about 2 years ago vladimir putin has gone full supervillain. entertainment can these superfans name the characters from 'black panther'? written by michelle yan about 2 years ago 'wakanda' question is that? i didn't write any of that, i just spoke and otter transcribed it into text, recognizing when different speakers took turns. image: stan schroeder/mashable tech otter app transcribes conversations like it's no big deal written by stan schroeder about 2 years ago if you're a journalist, you have to try this out. the oneplus 5t (pictured) was only released last november. image: raymond wong/mashable tech oneplus 6 could come with an iphone x-like notch in its screen written by raymond wong about 2 years ago ugh, more phones with notches. tech this company transforms old shipping containers into heated swimming pools written by nikolay nikolov about 2 years ago the easiest installment for the coolest pool. in the movie, shuri designed most of the tech you see here. in real life, we have ruth e. carter and hannah beachler to thank. image: marvel studios entertainment breaking down the futuristic technology of 'black panther' written by angie han about 2 years ago black panther costume designer ruth e. carter and production designer hannah beachler on the futuristic technology of black panther. tech disconnect with this minimalist phone written by louise bartolotta about 2 years ago your savior from scrolling. get deals on amazon for wireless headphones, dyson vacuums, anker chargers, and more. image: amazon / mashable composite tech amazon daily deals for mar. 1: save on dyson vacuums, anker chargers, usb humidifiers, and more written by carlos cadorniga about 2 years ago tech deals for your home, car, and beyond. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 60 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.