we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for december 2014 columbus police block the intersection near 6th avenue and cortland avenue in columbus, ohio where the body of missing ohio state football player, kosta karageorge was discovered in a dumpster sunday, nov. 30, 2014. image: kristen zeis/the columbus dispatch/associated press world missing ohio state football player found dead of an apparent suicide written by the associated press over 5 years ago missing 22-year-old ohio state football player kosta karageorge has been found dead of an apparent suicide. a man watches a tv news program at the seoul railway station in seoul, south korea, tuesday, oct. 14, 2014, showing north korean leader kim jong un using a cane, reportedly during his first public appearance in five weeks in pyongyang, north korea. image: lee jin-man/associated press world sony pictures investigating north korean links to recent hack, report says written by karissa bell over 5 years ago it may be in retaliation to an upcoming movie starring seth rogen and james franco. a pro-democracy protester washes his face after being hit by pepper spray outside government headquarters in hong kong sunday, nov. 30, 2014. image: kin cheung/associated press world hong kong protests escalate as police use pepper spray, water hoses written by the associated press over 5 years ago pro-democracy protesters clashed with police early monday as they tried to surround hong kong government headquarters. kris osborne in front of her rv. osborne is one of many senior workers who will be temping for amazon this holiday season. image: kris osbourne business amazon's secret to getting through the holidays: seniors doing manual labor written by t.l. stanley over 5 years ago a graying brigade of rv-based workers doing manual labor is the backbone of amazon's holiday fulfillment plan. image: flickr, tech cocktail business vox takes $46.5 million in funding as media investments stay hot written by jason abbruzzese over 5 years ago vox media brings in a major round of funding that puts it in league with other startups including buzzfeed and vice. active region ar 12192 on the sun erupted with a strong flare on oct. 24, 2014. image: flickr, nasa goddard space flight center world giant sunspot may cause massive solar storms written by space.com over 5 years ago the largest sunspot to appear on earth's nearest star in more than two decades is once again pointed at the planet, and it will likely kick-start solar storms, nasa scientists say. daryl dixon: devastated. image: amc entertainment 'the walking dead' had one hell of a midseason finale written by sandra gonzalez over 5 years ago the (fictional tv) world ceases to have meaning after 'coda.' a girl scout sells cookies from a truck in new york city on february 8, 2013. image: john moore tech girl scouts to sell cookies online for first time in 100-year history written by rex santus over 5 years ago samoas and thin mints could be coming to your inbox soon. protesters cry as they are dispersed by police officers outside government headquarters in hong kong monday, dec. 1, 2014. world violent clashes mar the umbrella movement in hong kong written by mashable team over 5 years ago protesters and police clashed in the most violent incidents that the “umbrella movement” has seen since it started in late september. alanah pearce fights back, video: youtube, alanah pearce world game reviewer received rape threats from boys, contacted their mothers written by jenni ryall over 5 years ago an australian game reviewer got sick and tired of young boys trolling her and threatening to rape her, so she did what any self-respecting adult would do -- she told their parents. many british retailers are offering deals on games consoles and other items for cyber monday. image: flickr, mack male tech the best cyber monday deals in britain written by tim chester over 5 years ago where to find discounted consoles, tvs and speakers. tech report: google glass to get intel processors written by stan schroeder over 5 years ago according to a new report from the wall street journal, google will be trading out processors in its google glass device. hbo's game of thrones and netflix's orange is the new black are proving popular inspiration for parents image: mashable / hbo / netflix entertainment parents in britain have named their kids daenerys, tyrion and piper this year written by blathnaid healy over 5 years ago breaking bad remains a uk favourite for newborns' names. snow and charming brace for the worst. image: abc/jack rowand entertainment latest episode of 'once upon a time' shows us the calm before the storm written by mashable contributor over 5 years ago season 4, episode 10 features a reunion and a wishing star surprise a man kneels in the middle of a street and yells at police before being arrested outside the ferguson police department saturday, nov. 29, 2014, in ferguson. image: jeff roberson/associated press world what you missed in ferguson this weekend written by the associated press over 5 years ago president barack obama planned to hold meetings monday on the ferguson situation, and a few members of the st. louis rams football team showed their support for protesters. kim kardashian makes an appearance at the teen choice awards at the shrine auditorium in los angeles in 2014. image: jordan strauss/invision/associated press tech bing's top 2014 trends: kim kardashian leads celebs, iphone 6 is top gadget written by stan schroeder over 5 years ago microsoft's search engine bing has released a list of top searches across a number of categories for 2014. london-born actor andy serkis is known for his roles in the lord of the rings' trilogy image: richard shotwell/associated press entertainment andy serkis is the voice in star wars teaser trailer written by blathnaid healy over 5 years ago and benedict cumberbatch has said he's not in the film. image: damian dovarganes/associated press business online > in line: u.s. retail sales drop during black friday weekend written by jason abbruzzese over 5 years ago turkey-laden americans would rather buy online than wait in line. an amazon employee picks items from a kiva robot in one of the company's fulfillment centers. image: amazon business amazon has 15,000 robots to help handle orders this holiday season written by seth fiegerman over 5 years ago amazon now has a vast army of robots to help ensure you get your fourth television on time this holiday season. image: luke leonard/mashable business intel buys passwordbox to beef up its security written by todd wasserman over 5 years ago passwordbox has received $6 million in funding to date. l to r: president barack obama, his daughter sasha, and his daughter malia, at the white house on nov. 26, 2014, during the presidential turkey pardon ceremony. image: jacquelyn martin/associated press world that gop staffer who bashed obama's daughters is resigning written by megan specia over 5 years ago a republican staffer who faced huge backlash after writing a facebook post stating that barack obama's daughters should "show a little class" will resign, according to nbc. prince harry co-founded the charity after a visit to lesotho in 2006 image: kirsty wigglesworth/associated press world prince harry reveals secret phobia as part of world aids day campaign written by blathnaid healy over 5 years ago it involves wearing a suit. image: michael rougier/time & life pictures/getty images entertainment 1964: the japanese version of the beatles written by chris wild over 5 years ago as the beatles took over the u.s. and western europe, a nearly identical japanese tribute band was making fans scream and swoon. passangers wait at a lufhansa counter at the terminal 1 at frankfurt international airport during a strike by lufthansa pilots on december 1, 2014 in frankfurt, germany. image: thomas lohnes/getty images world you're likely tired of hearing this: lufthansa pilots are striking again written by jessica plautz over 5 years ago about 1,350 flights were canceled because of a lufthansa pilots strike. it's the carrier's ninth strike this year. image: amc entertainment amc teases one glorious minute of 'better call saul' written by eitan levine over 5 years ago in trouble? you better call saul. business celebrate cyber monday with 25% off tickets to media summit written by megan ranney over 5 years ago celebrate cyber monday with 25% off tickets to mashable's media summit. indian sisters pooja (l), 19, and aarti, 22, are photographed at their home in the district of sonepat on december 1, 2014. image: strdel/afp world women fight back against sexual harassers on public bus in india written by megan specia over 5 years ago a video showing two sisters in northern india hitting back at men who allegedly harassed them on a crowded bus has drawn huge attention in a country where hundreds of thousands of women silently endure sexual harassment daily. image: house of cards/netflix entertainment netflix sets a 'house of cards' season 3 debut date written by brian anthony hernandez over 5 years ago the power-hungry underwoods make their ascent to board air force one in this extremely short first teaser for the 'house of cards' season 3. image: claire manganiello culture this kickstarter will deliver a pepperoni pizza bed to your doorstep written by colin gorenstein over 5 years ago a 3 a.m. epiphany just became a pizza bed kickstarter. image: dave and deb bouskill entertainment spirit of adventure: gorgeous photos from around the globe written by stephanie walden over 5 years ago dave and deb bouskill of popular travel blog the planet d document their globetrotting adventure to hong kong, greece and ireland. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 64 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.