we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for february 2016 image: image: mondadori portfolio/getty images entertainment unauthorized photos from the heavily guarded set of 'the godfather' written by alex arbuckle about 4 years ago despite the security, marlon brando in his don corleone makeup was a hot ticket for scrappy photographers. president barack obama speaking in michigan earlier in january. image: carolyn kaster/associated press world president obama to make first visit of his presidency to u.s. mosque written by the associated press about 4 years ago on wednesday, president barack obama will visit a u.s. mosque for the first time in his presidency. opposition leader bill shorten speaks at the midsumma march. image: aap images world gay men to receive apology for historic homosexual convictions in australia written by jenni ryall about 4 years ago an australian state government will apologise for historic laws which criminalised homosexuality. image: bob al-greene/mashable entertainment 100 tinder clichés that need to die in 2016 written by heather dockray about 4 years ago we've all committed these tinder sins. but that doesn't make it okay. entertainment a decade of the australian open: the sweat, tears and screams in photos written by johnny lieu about 4 years ago raw emotion and brilliant shots. image: kevin estrada culture 'grease: live' is turning twitter into a deeply confused high school class written by tricia gilbride about 4 years ago seriously, what's the deal with mario lopez? officer matthew hickey, left, and his beloved k9 partner, ajax, right. image: gofundme world the internet raised $50,000 to help a retired police officer keep his k9 partner written by marcus gilmer about 4 years ago the internet has raised thousands of dollars so that a retiring ohio police officer can keep his four-legged k9 partner. entertainment 'grease: live!' changed its naughty original lyrics and everyone noticed written by yohana desta about 4 years ago because "we’ll be getting lots of tit" won't fly on tv. leaked renders of the samsung galaxy s7. image: evan blass/mashable composite tech samsung sends out invites to 'unpacked' event to debut galaxy s7 written by marcus gilmer about 4 years ago samsung has announced an "unpacking" event for february 21 in barcelona, just head of the mobile world congress. image: mark kolbe/getty images tech australians can use roaming for free in new zealand with vodafone written by ariel bogle about 4 years ago what better way to earn brownie points than by offering customers free roaming when travelling? entertainment vanessa hudgens' 'grease: live' solo performance gave everyone chills written by yohana desta about 4 years ago goosebump city. culture your high school dance was probably not on the level of 'grease: live' written by tricia gilbride about 4 years ago the secret is that no one was really born to hand jive; we just pretend. culture dog playfully spars with owner, gets ko'd written by ryan creamer about 4 years ago this dog's cornerman needs to give him a serious pep talk before next round. image: fox entertainment 45 questions we all had while watching 'grease: live' written by sandra gonzalez about 4 years ago "what is mario lopez doing here?!" image: dreamworks animation entertainment 'kung fu panda 3' had a record-breaking $57m opening in china, passing u.s. written by victoria ho about 4 years ago it made $16 million more than it did in the u.s. over the same weekend. elon musk speaks to a group of student engineers working on hyperloop concepts at texas a&amp;m univ. image: flickr, texas a&m engineering tech mit team wins hyperloop competition, elon musk predicts global transportation network written by adario strange about 4 years ago the hyperloop is becoming a reality. culture dog saves owner from deadly brown snake slithering under his feet written by johnny lieu about 4 years ago close call. the scene from new years eve in cologne when a mob of around a thousand men robbed and assaulted dozens of women, stoking migrant fears. image: markus boehm/dpa via ap/associated press world berlin teen recants rape claim that stoked migrant fears written by marcus gilmer about 4 years ago a berlin teen has recanted her claim that she was kidnapped and raped by a group of "middle eastern" or "north african" men. entertainment 'the good wife' just staged its latest major elevator moment written by sandra gonzalez about 4 years ago yay for elevators! culture olympic figure skating champions perform a perfect bollywood dance to win championship written by sonam joshi about 4 years ago olympic figure skating champions tatiana volosozhar and maxim trankov decided to give a bollywood spin to their performance at the 2016 european figure skating championships. democratic presidential candidate sen. bernie sanders, i-vt., addresses the crowd at a campaign rally at grand view university in des monies, iowa, sunday, jan. 31, 2016. image: j. david ake/associated press world democrats' closing pitches in iowa: 'hard choices' vs. 'revolution' written by megan specia about 4 years ago the two returned to the core initial messages of their candidacies as they made their final pitches to voters in what's turned into a nail-biter of a race in the early-voting state. image: twitter/dcp_north_delhi entertainment twitter helps delhi police locate lost alzheimer patient's family written by sonam joshi about 4 years ago on sunday, delhi police organised a unique rescue when they were able to reunite a lost alzheimer patient with her family in a matter of a few hours with the help of twitter. image: image: central press/getty images world when winston churchill oversaw a gun battle in the streets of london written by alex arbuckle about 4 years ago ...and came away with a bullet hole through his top hat. image: tata motors business as zika virus spreads, tata gets ready for the india launch of its hatchback zica written by sonam joshi about 4 years ago as the threat of the zika virus looms worldwide, india's tata motors is getting ready to launch a hatchback named tata zica. image: guess entertainment these jeans slim your thighs while hydrating your skin written by lindsey lanquist about 4 years ago a new design from guess doubles as a beauty product. live: l-r:julianne hough hough and aaron tveit during the dress rehearsal for grease: live airing live sunday, jan. 31, 2016. image: frank micelotta/fox entertainment 'grease: live' review: thank you, fox, for raising the bar written by saba hamedy about 4 years ago we're hopelessly devoted to this fox telecast. parts of england and france as seen from the west. image: esa/nasa world space photos captures the beauty of england at night written by tim chester about 4 years ago you can see your house from here. image: singapore design week 2015 - maison&objet 2015 entertainment designed to shine: the best of singapore’s design scene written by singapore tourism board about 4 years ago design professionals and enthusiasts won't want to miss these events and attractions. republican presidential candidate, sen. ted cruz, r-texas, speaks at iowa state fairgrounds, sunday, jan. 31, 2016, in des moines, iowa. image: chris carlson/associated press world ted cruz tells iowa: it's me or donald trump written by juana summers about 4 years ago this is now a choice between cruz and billionaire businessman donald trump, and republicans can't afford to pick poorly. artwork of a human embryo with four cells. image: juan gartner/science photo library/corbis entertainment uk scientists can now genetically modify human embryos written by rachel thompson about 4 years ago the research could uncover what causes miscarriages. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 118 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.