we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for september 2016 who's paying for the wall? ask mexico. or trump. or neither. image: afp/getty images world mexican president says he told trump that mexico won't pay for the wall written by tim chester over 3 years ago the payment didn't come up. or maybe it did. world students at south africa school told to chemically straighten their afros written by nicole gallucci over 3 years ago "where can we be black if we can’t be black in africa?" culture watch: cow-eating crocodile gets caught by the cops written by johnny lieu over 3 years ago it had been "causing a ruckus." actor jim broadbent arrives at warner bros. pictures' "cloud atlas" premiere in 2012. image: getty images entertainment oscar winner and 'harry potter' alum jim broadbent headed to 'game of thrones' written by saba hamedy over 3 years ago no word yet on which role he will play. culture watch a watermelon bounce from huge drop, thanks to spray-on stuff written by johnny lieu over 3 years ago except the inside of the fruit tells a different story. traditional dancers with labor mp linda burney, the game-changing politician who celebrated her first day in office wednesday. image: twitter/linda burney world first indigenous female mp sworn in amid traditional song written by jerico mandybur over 3 years ago it was an emotional first day in office for australia's linda burney. a driver succumbs to the urge to look at his phone, and tragedy strikes. image: at&t, screenshot business at&t's new distracted driving ad has an incredibly sad, eerie plot twist written by patrick kulp over 3 years ago the ad takes a cue from 'the sixth sense.' north-westerly view of the bligh reef area off cape york. depths are coloured red (shallow) to blue (deep), over a depth range of about 50 metres. bathymetry data from australian hydrographic service. image: jcu world scientists find unusual donut shapes hiding behind the great barrier reef written by ariel bogle over 3 years ago using lidar technology, the researchers were able to map vast fields of the mysterious reef, populated by giant donut-shaped rings taxis are plentiful as a mode of transportation in singapore. image: stephen morrison/epa business grab ties up with traditional cab company to edge out uber written by victoria ho over 3 years ago grab ties up with trans-cab in singapore to properly onboard 7,000 cabbies onto its app. culture watch what it might be like living with a climate change denier written by johnny lieu over 3 years ago don't count on watching "ice age 2." the new hp pavilion wave has a unique look. image: hp inc. tech hp's pavilion wave pc is like nothing you've seen before written by lance ulanoff over 3 years ago hp's triangular tower can entertain and listen. sphero's force band for bb-8 image: brittany herbert/mashable tech super fun force band gives you jedi-like control of bb-8 written by lance ulanoff over 3 years ago this special edition bb-8 looks more like the movie droid than ever and the force band takes the combo to the next level. a supporter of donald trump holds up a shirt, which bears the trump slogan "build a wall," following a rally on aug. 30 in everett, washington. image: ap photo/ted s. warren world why the alt-right is still nervously embracing donald trump written by colin daileda over 3 years ago trump became a different kind of presidential candidate the moment he promised to build a wall along the mexican border. while his hard line on immigration looked like it was wavering this week, he doubled down wednesday night. we're coming for ya, mars. image: nasa/jpl-caltech/usgs culture a free online university course will teach you mars survival skills written by ariel bogle over 3 years ago "get your ass to mars." culture baby bat in a blanket can't drink banana smoothie fast enough written by johnny lieu over 3 years ago look at its eyes! retail, residences and a hotel within the skyscraper. image: kyodo world thailand's new tallest building is a 77-storey pixelated wonder written by victoria ho over 3 years ago it looks like an image that has been incompletely downloaded. culture that video of a hawk dropping a snake on a bbq? it's definitely a hoax written by johnny lieu over 3 years ago slow clap everyone. slow clap. the design looks clunkier than most vr headsets, but placing the battery into the part on the back of the head was actually a pretty good idea. image: michael rathmayr/mashable tech alcatel's vision vr headset doesn't need a phone written by stan schroeder over 3 years ago it's not tethered to a pc either. alcatel 360 camera. not the most imaginative of names, but it gets the job done. image: michael rathmayr/mashable tech alcatel's 360 camera is the simplest we've seen written by stan schroeder over 3 years ago bear with us, this might be a good thing. culture watch girl knock a drone out of the sky with a mean-ass golf swing written by jerico mandybur over 3 years ago drone down, drone down! yep, that company is definitely looking at your facebook. image: getty images entertainment employers are stalking your facebook and this startup helps them written by ariel bogle over 3 years ago so simple, but so terrifying. miles the dibbler is something really worth celebrating for perth zoo. image: perth zoo culture 'miles' the dibbler is cute, but he also marks a major breeding milestone written by johnny lieu over 3 years ago and they thought dibblers were extinct - pah! tech reliance jio launches 4g network in india, offers unlimited free voice calls written by manish singh over 3 years ago reliance jio also claims to offer the cheapest 4g lte data tariffs in the world. six cities now offer xiaomi tap to pay services on public transport and credit card payments in china. image: xiaomi tech hey apple and samsung, xiaomi just launched tap-to-pay in china written by victoria ho over 3 years ago xiaomi is the first smartphone company to support payment on buses and trains in china. tim cook called eu's tax ruling "political crap." image: pa wire/press association images tech predictably, tim cook had some strong thoughts on eu's tax ruling written by gianluca mezzofiore over 3 years ago "it's total political crap." image: huawei tech huawei nova and nova plus are premium-looking phones at a decent price written by stan schroeder over 3 years ago there's a lot of curves involved. image: brittany herbert/mashable culture starbucks has a spicy new fall drink to challenge the beloved psl written by sophie hirsh over 3 years ago and they're available starting today. image: huawei tech huawei’s 8.4-inch tablet has harman kardon-signed sound written by stan schroeder over 3 years ago and akg-signed headphones. image: michael rathmayr/mashable tech samsung's 88-inch quantum-dot suhd tv is the largest on the market written by raymond wong over 3 years ago the world's largest quantum-dot tv on the market just landed. entertainment 6 spooky, sepia-drenched character gifs set the mood for 'miss peregrine's' written by josh dickey over 3 years ago gifs can be creepy, too. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 97 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.