we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for november 2018 culture a group of friends dressed up as a different tom hanks characters for halloween written by morgan sung over 1 year ago they've been doing group costumes for the past six years. step aside, mortal kombat. the witcher's henry cavill now has the best worst live-action video game wig. image: netflix entertainment first teaser of henry cavill in 'the witcher' inspires glorious memes written by jess joho over 1 year ago is that you, second-rate legolas? culture the game is afoot with justin trudeau's delightful halloween costume written by shannon connellan over 1 year ago elementary. luka sabbat is being sued for not adequately promoting snap's spectacles. image: edward berthelot/getty images tech influencer sued for not promoting snap's spectacles enough written by johnny lieu over 1 year ago sabbat was paid $45,000 for four instagram posts. an ai lie detector is being installed at some eu checkpoints. image: getty images/istockphoto tech travellers will be questioned by ai lie detectors at the eu border written by johnny lieu over 1 year ago iborderctrl analyses your microexpressions to determine if you're lying. ohhh, they both have laayerrrs. image: getty images culture heidi klum just outdid herself (again) with her shrek-inspired halloween costume written by shannon connellan over 1 year ago oh hey, princess fiona and shrek. "roma," written and directed by alfonso cuarón, will have a three-week run in cinemas. image: photo by carlos somonte entertainment netflix is releasing 3 films in cinemas first for a good reason written by johnny lieu over 1 year ago "roma" is one of netflix's best-reviewed films yet. tasteful gifts she'll actually use. image: mashable photo composite entertainment best anniversary gifts for her: more than just diamonds (but also diamonds) written by leah stodart over 1 year ago explore modern twists on old themes to celebrate another trip around the sun together. image: trndlabs tech these earplug-style earbuds are on sale for less than $50 written by kevin billings over 1 year ago great for commuting, working out, our just kicking it with a podcast. image: pexels tech this rarely discounted app lets you access your desktop on your phone written by kevin billings over 1 year ago go from your phone to the computer and back with the touch of a button. sabrina is a white savior spouting intersectional feminism image: netflix entertainment the problem with 'sabrina's intersectional feminist witchcraft written by jess joho over 1 year ago feminism as satantic window dressing entertainment best anniversary gifts for him: gift ideas for your husband or boyfriend written by rudie obias over 1 year ago what to get for the man who has everything. culture the anatomy of the niche teen instagram meme written by chloe bryan over 1 year ago these memes aren't relatable, at least not in the usual sense. image: mashable photo composite culture best gifts for your boyfriend 2020: cool gift ideas for men written by rudie obias over 1 year ago pick out a gift that shows him that you "get" him. bug bounty hunters katie moussouris, jesse kinser, and alyssa herrera, from left to right. image: mashable composite: bob al-greene / photos (left to right) courtesy of katie moussouris, jesse kinser, and alyssa herrera tech the hackers getting paid to keep the internet safe written by jack morse over 1 year ago bug bounty researchers legally break into computer systems around the world, and get paid to do it. three hackers tell their stories. image: mashable culture looking after a tamagotchi for a week made me realise how i really feel about technology written by laura byager over 1 year ago competing for attention in a world saturated with screens. keeping you looking fresh. image: amazon photo composite tech the best uk deals for thursday: oral-b toothbrushes, l'óreal grooming kits, philips shavers, and more written by joseph green over 1 year ago roll up, roll up. image: bob al-greene / mashable social good what kids need to be taught about mental health in schools written by rachel thompson over 1 year ago here's what young people and kids should know. image: bob al-greene / mashable tech a cheat sheet for researching a video game your kid wants to play written by alex hazlett over 1 year ago move your family game discussions away from a reflexive “no” and toward a nuanced understanding. instagram will let you brag about whether or not you voted. image: getty images/david becker tech instagram adds 'i voted' stickers to stories written by karissa bell over 1 year ago instagram is using stories to get the word out about voting. j.k. rowling shared her favourite harry potter halloween costumes. image: bruce glikas/filmmagic culture j.k. rowling adores cute babies in harry potter halloween costumes and tbh they're pretty magical written by laura byager over 1 year ago accio cute harry potter babies! harry potter alliance chapter organizers protest the trump administration's "zero tolerance" immigration policy at the families belong together march. image: new york dumbledore's army social good dumbledore's army is real and ready to vote written by victoria rodriguez over 1 year ago these 'wizard activists' are all about the midterm elections. staff at google offices in granary sqaure, london stage a walkout as a part of a protest over the company's treatment of women. (photo by images via getty images) image: stefan rousseau/pa images via getty images tech the european leg of a global google staff walkout has kicked off in london and dublin written by rachel thompson over 1 year ago thousands more are expected to join the walkout over harassment and inequality. a treat or a necessity? image: pexels tech save over £70 on this stylish bosch coffee machine written by joseph green over 1 year ago time to start sorting out your own brew. entertainment carly rae jepsen's new video will make you want to dance in your underwear around your apartment written by erin strecker over 1 year ago time to cut to the feeling. image: hbo entertainment first photo from 'game of thrones' season 8 reveals intense jon and dany in the dead of winter written by alison foreman over 1 year ago things look cold and super intense. serious shade. image: getty images for heidi klum culture one spice girl dressed up as another spice girl for halloween and the shade is real written by sam haysom over 1 year ago serious shade. is the sun setting on nuclear energy in the united states? image: bob al-green/mashable science what a troubled power plant tells us about the future of nuclear energy in the u.s. written by rayne ellis over 1 year ago will the sun set on nuclear energy in the united states? uber pro rewards the best uber drivers. image: uber tech uber launches program to reward high-performing drivers written by sasha lekach over 1 year ago free online college tuition awaits. sleek design at an affordable price. image: oneplus tech the oneplus 6t is now available to pre-order at some great prices written by joseph green over 1 year ago a more affordable alternative. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 47 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.