we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for august 2017 image: shutterstock / zapp2photo tech let's all take a deep breath and stop freaking out about facebook's bots 'inventing' a new language written by karissa bell over 2 years ago stop freaking out. image: michael reynolds/epa/rex/shutterstock culture the mooch was fooled by a fake reince priebus, and boy these emails are embarrassing written by keith wagstaff over 2 years ago "read shakespeare." the fork is coming. image: lightboxx/shutterstock tech warring factions are splitting bitcoin in 2. here's what you need to know. written by jack morse over 2 years ago it all goes down on august 1. culture fearless coworker picks up snake hiding in office desk written by johnny lieu over 2 years ago ah, australia. culture kid draws a hilarious family portrait, featuring his mother on her period written by johnny lieu over 2 years ago well, at least he knows. image: imagebroker/rex/shutterstock culture tokyo train station at rush hour is just endless humans, and it's terrifying written by yvette tan over 2 years ago people, people, people non-stop. my old desktop: the dos edition. image: chris mcveigh culture reminisce about floppy disks and crt monitors with these retro tech lego models written by johnny lieu over 2 years ago sweet, sweet nostalgia. an invited to samsung's august 23 event in new york, where the galaxy note 8 will likely be announced. image: samsung tech this is, probably, the galaxy note 8 written by stan schroeder over 2 years ago leaked images of samsung galaxy note 8 show us the phone from all sides. culture watch a kung fu master stand up from a full split like it's nothing written by victoria ho over 2 years ago this is real kung fu. culture these clever dudes built an epic basketball and 'connect four' hybrid game written by johnny lieu over 2 years ago too awesome. culture little girl and her giant pet poodle are the best of friends written by yvette tan over 2 years ago cuddle buddies for life. no, it's not either of these two. image: hbo entertainment the most indestructible 'game of thrones' character isn't who you think it is written by sam haysom over 2 years ago not all men must die. this may or may not be the peanut butter used for the jailbreak. image: shutterstock / pageseven culture how 12 guys used peanut butter to escape from jail...y written by gianluca mezzofiore over 2 years ago quite an imaginative jailbreak. culture you definitely can't buy this harry potter-inspired lingerie on diagon alley written by rachel thompson over 2 years ago 10 points to gryffindor! apple's iphone 7. image: lili sams/mashable tech uh-oh, looks like the iphone 8 won't have a fingerprint sensor under the screen written by stan schroeder over 2 years ago there's no mention of an ultrasound touch id in the code. culture this may be the greatest interaction with a delivery man of all time written by sam haysom over 2 years ago best. delivery man. ever. what's sansa plotting? image: hbo entertainment what does bran stark know about sansa that we don't? written by jess joho over 2 years ago we need to talk about that cold stark reunion. if robert baratheon's s1 speech is anything to go by, things are looking good for daenerys. and horribly bad for cersei. image: hbo entertainment this speech from 'game of thrones' season 1 basically predicts the outcome of season 7 written by sam haysom over 2 years ago robert baratheon called it. culture melisandre reading 'game of thrones' fan theories is a joy to behold written by sam haysom over 2 years ago nailed it. culture stephen colbert mourns the mooch's firing with a very respectful musical tribute written by martha tesema over 2 years ago don't be sad it's over, colbert. smile because it happened. tech cute little kuri robot can now capture and share those unexpected moments you missed written by lance ulanoff over 2 years ago i always feel like something is watching me. image: amazon tech amazon echo update lets you voice control fire tv without the remote written by adario strange over 2 years ago amazon links two of its best hardware products with the power of voice. miles and jason image: penguin random house entertainment 'miles morales: spider-man' is the story you didn't see in the movies written by aliza weinberger over 2 years ago because peter parker is so last june. image: mophie tech mophie finally made a battery that can charge a laptop written by karissa bell over 2 years ago it's so much more convenient than searching for an outlet. culture watch drake's dad be effortlessly cool in his 'kinda crazy' music video written by martha tesema over 2 years ago it's clear where drake gets his swag. tech jaw-dropping pictures show what hailstones can do to your aircraft written by gianluca mezzofiore over 2 years ago hero pilot managed to land plane after hailstorm shattered aircraft's nose. image: jemal countess/getty images for tony awards productions culture chrissy teigen gets really real about 'period skin' written by martha tesema over 2 years ago another day, another dose of realness from twitter's queen. entertainment netflix's 'mindhunter' trailer gets in the heads of serial killers written by proma khosla over 2 years ago 'it is not our job to commiserate with these people.' tech portable device that prints moving photos looks straight out of 'harry potter' world written by alex humphreys over 2 years ago get ready, harry potter fans. image: kodak tech this wifi camera is part security guard, part babysitter written by nicole cammorata over 2 years ago big brother is watching. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 80 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.