we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for november 2019 reddy cooked gigantic portions of food on his popular youtube channel. image: grandpa kitchen culture youtube star grandpa kitchen, who cooked gigantic meals for orphans, has died written by amanda yeo 5 months ago "loving. caring. sharing. this is my family." what is this???? image: raymond hall / getty culture heidi klum's elaborate, 13-hour halloween costume will give you nightmares written by morgan sung 5 months ago and not just because of the prep time. culture seth meyers pokes fun at republican panic around the impeachment inquiry written by amanda yeo 5 months ago "the best part is, all these are awful guys." entertainment watch gaten matarazzo and jimmy fallon hilariously butcher 'the never ending story' written by amanda yeo 5 months ago "i want dustin to be completely out of the loop." entertainment a great disturbance: ewan mcgregor was sick of having to lie about returning as obi-wan written by amanda yeo 5 months ago "it's exciting 'cause i can finally say that i'm doing it!" norman reedus as sam porter, with his trusty and adorable bb image: mashable / kojima productions entertainment 'death stranding' is a haunting sci-fi masterpiece written by kellen beck 5 months ago a spectacularly strange journey. culture nancy pelosi tells stephen colbert why she *finally* opened the impeachment inquiry into donald trump written by amanda yeo 5 months ago "nobody wants to impeach a president." learn how to speed-read and improve your memory with this six-part course. image: pexels culture want to learn how to speed read? now you can. written by veronika kero 5 months ago use these six courses to improve your attention span. image: seatops / imagebroker / shutterstock science alaska is having a hell of a time growing sea ice written by mark kaufman 5 months ago "we've got these incredibly warm seas." take the comfort of a weighted blanket wherever you go. image: gravity blanket culture there are now travel-sized gravity blankets, because travel is stressful written by veronika kero 5 months ago get quality sleep even when on a plane or train. entertainment jason momoa judges a pumpkin carving contest and things get very brutal, very fast written by sam haysom 5 months ago merely 30 seconds in, smashing begins. emily dickinson doesn't deserve what "dickinson" makes of her. image: apple tv+ entertainment 'dickinson' is a flat, weird, and mean take on an american icon written by alexis nedd 5 months ago apple tv+ swings for a madcap teen show that ends up more annoying than entertaining. entertainment james corden sends an audience member through a truly ridiculous halloween obstacle course written by shannon connellan 5 months ago a simple errand, he said. just backstage, he said. culture ryan reynolds taunts robert downey jr. over fantasy football with a glorious video written by sam haysom 5 months ago sometimes you don't need words. the best deals on smartphones, laptops, and more. image: amazon photo composite tech apple iphones, macbooks, dyson vacuum cleaners, asus laptops, and more on sale for nov. 1 in the uk written by joseph green 5 months ago one more chance. experience a new level of clean. image: amazon tech this philips sonicare electric toothbrush dual pack is on sale for under £40 written by joseph green 5 months ago keep everyone smiling. five cameras working simultaneously on every shot, image: nokia tech save £200 on the nokia 9 pureview smartphone written by joseph green 5 months ago five cameras working simultaneously on every shot. culture kristen stewart's halloween costume is a literal dead stereotype and we love it written by shannon connellan 5 months ago a+++++++ entertainment gaten matarazzo and kristen stewart are hilariously bad at vr pictionary written by sam haysom 5 months ago "a bearded teacher?!" black friday 2019 falls on nov. 29. as of nov. 1, you have four weeks to plan your moves at amazon, walmart, and more. image: pexels culture black friday is late this year: use those extra days to set a game plan written by leah stodart 5 months ago black friday 2019 is almost a week later than last year. that means retailers have five extra days to surprise us with deals. udemy's online data science training requires zero prior programming experience. image: unsplash tech this $10 online class could be your ticket to landing a sick coding job written by haley henschel 5 months ago there's a huge demand for data scientists, and beginners are welcome to this 27-hour course. heeeeere's harbour! image: warner brothers / getty images culture david harbour recreated that scene from 'the shining' and it's frankly terrifying written by shannon connellan 5 months ago "little pig, little pig, let me in..." lg's sleek 65-inch c9 series tv is less than two inches thick without its stand. image: lg tech this 65-inch lg oled tv is on sale ahead of black friday — save $1550 written by haley henschel 5 months ago it's sleek *and* smart. the refurbished market offers great chances to save. image: apple tech here's how you can get an apple iphone x for under £400 written by joseph green 5 months ago praise to refurbs. the best deals on wireless headphones from jbl, sony, bose, and more. image: amazon tech tune out the noisy world with these wireless headphones on sale written by joseph green 5 months ago ditch those pesky wires. linda hamilton and arnold schwarzenegger reunite for 'terminator: dark fate.' image: kerry brown / paramount pictures entertainment 'terminator: dark fate' is a robotic rehash of familiar beats written by angie han 5 months ago this franchise is hard to kill. chelsea peretti was in no mood for tomi lahren's halloween costume. image: michael kovac/getty images culture chelsea peretti had the perfect response to this fox host's aoc halloween costume written by sam haysom 5 months ago she wasn't the only one, either. entertainment 10 of the best pushchairs, prams, and buggies in the uk written by joseph green 5 months ago built for comfort, style, and street cred. culture this mom dressed her kids up as airpods for halloween, and yes, it's as adorable as it sounds written by andy moser 5 months ago a very techy halloween. this will eventually have a google logo on it somewhere. image: smith collection/gado/getty images tech google seriously ups wearables game with $2.1 billion fitbit purchase written by alex perry 5 months ago apple watch, watch out. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 46 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.