we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for august 2019 the villanueva women (andrea navedo, gina rodriguez, and ivonne coll) enjoy one last group-cry in the jane the virgin' finale, 'chapter one hundred.' image: lisa rose/the cw entertainment 'jane the virgin' gives fans a perfectly sweet goodbye written by proma khosla 8 months ago after five years, we say goodbye. did i do that? image: getty images / scott olson culture joe biden flubbed his website during debate, so of course someone bought the domain written by caitlin welsh 8 months ago within seconds, it was redirecting to pete buttigieg's site. marvel pinball is one of the games you get with google's new play pass subscription service. image: marvel pinball/google play store tech soon you might be able to access hundreds of google play apps for $4.99 a month written by stan schroeder 8 months ago woo-hoo, another subscription service. entertainment the rock sounded more presidential last night than half the actual candidates written by caitlin welsh 8 months ago "you have to take care of the people" counts as a healthcare plan, right? entertainment seth meyers roasts the malarkey out of joe biden's old-guy debate schtick written by caitlin welsh 8 months ago "'a bunch of malarkey' is joe biden’s 'more cowbell'." plus sweet savings on the arlo pro 2 security system and arlo baby monitor at amazon. image: amazon, walmart tech roomba 891, instant pot lux, and more deals for aug. 1 written by chi kwen ngai 8 months ago feel safe at home with savings on arlo security gear. do your part to save our planet — and the turtles — in style. image: swzle social good 3 deals on reusable straws so you can save the planet while you sip written by jayla andrulonis 8 months ago the sea turtles will thank you. support bloomingtables on kickstarter and get your own planter-cum-table to display. image: bloomingtables culture bloomingtables provides a chic way to show off plants in your home written by miller kern 8 months ago a planter and a table? genius. help land your next big break by upping your microsoft skills. image: pexels tech learn these microsoft tools and score a promotion (maybe) written by jayla andrulonis 8 months ago these data-rich classes go beyond word and excel. culture stassi from 'vanderpump rules' got engaged and we care about it more than we should written by rachel thompson 8 months ago 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 entertainment stephen colbert spends 7 minutes gleefully roasting the democratic candidates written by sam haysom 8 months ago at least they're giving him plenty of material. image: bob al-greene / mashable science where to see the dying glaciers written by mark kaufman 8 months ago "what's happening is obvious to everyone." image: lorenzoantonucci / getty images/ istockphoto social good even in the #metoo era, survivors struggle to get help written by rebecca ruiz 8 months ago why survivors looking for mental health help discover it's not easy to access. save on speakers, headphones, tvs, and more. image: amazon photo composite tech apple airpods, lg 4k tvs, bose speakers, lego sets, oral-b electric toothbrushes, and more on sale for aug. 1 in the uk written by joseph green 8 months ago your best chance to save. tesla's dog mode does not activate in certain situations. image: sjoerd van der wal tech tesla's 'dog mode' has a pretty bad bug, but elon musk is on it written by stan schroeder 8 months ago beware before you use it. entertainment julia louis-dreyfus reacts to marianne williamson's 'seinfeld' debate reference written by shannon connellan 8 months ago "it'll be weird when they say, 'no soup for you!'" over 40 improvements to the award-winning 360 wireless controller. image: pexels tech official xbox controller and wireless adapter on sale for £41.99 written by joseph green 8 months ago the lowest price ever for this pairing on amazon. "the complete lack of sympathy, respect, and general awareness is astonishing." image: steve granitz/wireimage/michael s. schwartz/getty images/mashable composite culture chris evans bluntly shuts down fox host on twitter written by sam haysom 8 months ago "the complete lack of sympathy, respect, and general awareness is astonishing." the best 'fifa 20' pre-order deal. image: fifa 20 tech join quidco and save £15 on 'fifa 20' pre-orders from game written by joseph green 8 months ago score the best deal. entertainment these kids have some wild ideas about who should be president in 2020 written by sam haysom 8 months ago justin bieber or alf? facebook likely knows more about your friends than you think. image: getty images/istockphoto / ipopba tech stop syncing your contacts with facebook written by karissa bell 8 months ago change these settings now. the perfect gift for any 'harry potter' fan out there. image: amazon culture lego 'harry potter' knight bus toy on sale for under £27 on amazon written by joseph green 8 months ago you don't need a wand to make this one appear. image: tiktok culture you can now add gifs to your tiktoks thanks to giphy written by morgan sung 8 months ago here’s *tap tap* the mf’in *tap tap* tea ... on tiktok’s new feature gaming on a macbook air could soon be possible. image: zlata ivleva / mashable tech intel's 10th-gen processors will make 'fornite' playable on skinny laptops written by raymond wong 8 months ago vroom vroom. rocking the new bird two. image: bird tech bird's newest e-scooter is bigger, bulkier, and silver written by sasha lekach 8 months ago from bird zero to two, in no time. all those bears working hard to make sure your connection is protected. image: tunnelbear vpn tech tunnelbear vpn is on sale for just £3.44 a month written by joseph green 8 months ago bears, everywhere. entertainment ice cream robots are finally here! — future blink written by jules suzdaltsev 8 months ago finally! robot ice cream! entertainment 'fortnite' season x brings giant mechs and new spots to explore written by kellen beck 8 months ago 'fortnite' takes a cue from 'titanfall.' culture twitter meme reveals we're all secretly suckers for these fiction clichés written by sage anderson 8 months ago don't lie, you all have a favorite. alphabet now sits on $117 billion in cash. image: photothek via getty images tech alphabet dethrones apple as the most cash-rich company written by stan schroeder 8 months ago alphabet's got more cash on hand than any other company in the world. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 46 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.