we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for november 2016 culture terrifying footage shows a crocodile attacking a couple in a hotel pool written by becky brown over 3 years ago nope. obama is often called the first "social media president." image: ap photo/pablo martinez monsivais world this is how the white house is readying for a digital transition written by colin daileda over 3 years ago get ready to follow @potus44. sweet dreams, kids. image: nightmare machine/instagram tech scientists built a 'nightmare machine' just to scare you senseless written by ariel bogle over 3 years ago nope. world nasa timelapse shows just how quickly our arctic sea ice is disappearing written by tara flanigan over 3 years ago this is pretty scary. entertainment calvin harris' video for 'my way' is just a vr game about dating taylor swift written by tricia gilbride over 3 years ago amazingly, it was not directed by nils sjöberg. morrissey took the australian government to task over live exports. image: ap/invision world morrissey and an australian minister have twitter beef over animal cruelty written by johnny lieu over 3 years ago "if meat is murder, live export is the slow boat to hell." entertainment 7 strange things to know about 'dr. strange' written by rachel leyco over 3 years ago by the crimson bands of cyttorak! left: chief wahoo. right: holly doll, a member of the standing rock sioux. entertainment the ugly intersection of world series racism and the dakota access pipeline written by sam laird over 3 years ago chief wahoo takes center stage in the world series as the dakota access pipeline controversy rages on. we're roo-ting for you mate. image: daniel kruczynski/dieter bethke/composite entertainment australia's coming for the eurovision crown again, geography be damned written by elise cooper over 3 years ago global domination is just one singing competition and a continent away. ezra miller has to be wondering what the hell is going on lately in burbank. image: warner bros./dc entertainment entertainment 'the flash' movie loses its second director due to 'creative differences' written by jeff sneider over 3 years ago in news that's far from "dope," "the flash" was dealt yet another blow on halloween. culture love is in the air as pilot proposes to his girlfriend on a plane written by johnny lieu over 3 years ago a big surprise for a "very special passenger on board." entertainment things you probably didn't know about 'dr. strange' written by rachel leyco over 3 years ago by the hoary hosts of hoggarth! the hud over a windshield, so you don't have to take your eyes off the road. image: elaine ramirez/mashable tech future car displays will let drivers point at the windscreen and swipe to select the next song written by victoria ho over 3 years ago mainstream automakers are working to bring fancy gesture-based displays to regular cars. when jasmine demands pikachu, you deliver pikachu. image: instagram/dwayne johnson culture dwayne 'the rock' johnson dances in pikachu costume for his baby daughter written by keith wagstaff over 3 years ago can you smell what the rock is cooking? precious moments. culture watch obama dance like your dad to 'thriller' at halloween party written by keith wagstaff over 3 years ago sorry, sasha and malia! this drone could one day deliver urgent medical supplies. image: aerolens tech drones could soon deliver vital medical transplants in rural australia written by ariel bogle over 3 years ago drones to the rescue. vale melbourne cup horsies. image: elfy scott instagram entertainment the horse race 'that stops a nation' cops a sledging on social media written by elise cooper over 3 years ago public drunkenness, gambling and the death of a horse. coca-cola ginger is the company's latest flavour, but will it be a fizzer? image: mashable australia culture coca-cola ginger: the new quest to spice up the humble cola written by johnny lieu over 3 years ago will it be a fizzer? image: da qing/imaginechina tech apple starts letting chinese users pay for apps using alipay written by victoria ho over 3 years ago as china becomes the world's largest ios app spender, apple's double-downing on payment methods. the campaign for marriage equality in australia gets very real, with a series of videos focussing on unique couples and their stories. image: the equality campaign/screenshot world watch 4 couples share moving stories to support marriage equality written by elise cooper over 3 years ago "there's no reason for marriage equality not to happen right now." los angeles clippers' paul pierce dressed as the late singer rick james prior to an nba game against the phoenix suns in los angeles. image: ap photo/mark j. terrill culture paul pierce dressed up as rick james for halloween during an actual game written by keith wagstaff over 3 years ago he's rick james b*atch! rishi jaitly (left) with up police adi sp rahul srivastav (centre), and twitter india exec raheel khursheed (right) announcing twitter seva program for india. image: rishi jaitly / twitter tech twitter india head rishi jaitly quits company written by manish singh over 3 years ago twitter hasn't announced his replacement, yet. it's a suit jacket covered with miniature trophies, obviously. image: ryan pierse/getty images for the vrc culture the wonderful and frankly weird af things people wore at melbourne cup written by johnny lieu over 3 years ago the "race that stops a nation" attracts plenty of bizarre fashion choices. image: peter mccollough / mashable tech apple hikes macbook prices in india written by manish singh over 3 years ago the pricing of rest of the existing mac lineup remains unchanged in india. the new macbook pro is thin indeed, but not powerful enough for some pros. image: kate sommers-dawes/mashable tech new macbook pros might come in 2017 with lower price, 32gb of ram written by stan schroeder over 3 years ago it's a long wait, though. android wear watch for $9,900? it exists. image: tag heuer tech tag heuer's android wear smartwatch now comes in rose gold for $9,900 written by stan schroeder over 3 years ago wow. a still of gabbbarsingh's account before it was suspended. image: screengrab by manish singh / mashable india culture twitter suspends @gabbbarsingh's account, leaves followers fuming written by manish singh over 3 years ago twitter still can't differentiate between sarcasm and abuse. culture irish weather reporter pulls the most bizarrely brilliant halloween prank written by sam haysom over 3 years ago brace yourselves for a shock. culture uk weather presenter busts out 21 halloween puns in 67-second forecast written by sam haysom over 3 years ago so many glorious puns. image: facebook/screengrab/prolifictherapper world a maori man performed this soul-stirring haka to protest the dakota access pipeline written by gianluca mezzofiore over 3 years ago maori in new zealand are posting haka on facebook to show solidarity with the sioux tribe in north dakota. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 94 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.