we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for june 2019 keep your home comfortable. image: evapolar smart tech save $70 on this smart, personal air conditioner written by dylan haas 10 months ago it also works overtime as a humidifier and air cleaner. the frame is designed to look like — what else — a picture frame and to seamlessly work with any room's decor. image: samsung tech samsung’s 4k tv ‘the frame’ is back at its lowest price — save over $1,000 written by miller kern 10 months ago when it's not in use, it'll just blend into your décor like a piece of art. learn how to make functional (and aesthetically beautiful) websites. image: pexels tech this cheap online course will teach you all about front-end web development written by dylan haas 10 months ago it's on sale for only $15. culture 17 of the best subscription boxes for women written by miller kern 10 months ago discover new products with services like fabfitfun, ipsy, book of the month, and more. grab this limited edition mini arcade machine while it's on sale. image: new wave toys entertainment save $20 on these mini, 1980s-inspired 'tempest' arcade games written by miller kern 10 months ago they even come with tiny tokens! let's drive. image: phantom auto tech this is what it's like to control an autonomous car from miles away written by sasha lekach 10 months ago when the "driver" is thousands of miles away. this is what white panda's macbook pro looked like after it bit the dust. image: white panda tech redditor claims macbook pro exploded during 'normal use' written by alex perry 10 months ago be careful around everyday tech products. this adaptation is just the latest victory lap in 'good omens' heavenly history. image: amazon studios entertainment 'good omens' welcomes you into literary adaption heaven written by alison foreman 10 months ago in frances mcdormand's voice we trust. mara keisling, executive director of the national center for transgender equality, speaks during a press conference condemning the new ban on transgender service members. image: justin sullivan / getty images culture mara keisling wants everyone to know the impact of 'trans inclusion' in lgbtq public policy written by sage anderson 10 months ago "i couldn't, and i shouldn't try to be, the only trans voice." all your faves are trans. image: bob al-greene / mashable culture representation is abysmal, so here are 15 animated characters the trans community has claimed written by sage anderson 10 months ago canon? what canon? culture charli xcx and diplo ride animated dolphins in new 'spicy' video written by harry hill 10 months ago bop alert in aisle 3! samsung just released a 5g-compatible phone, but where is it even useful? image: jung yeon-je/afp/getty images tech here are the cities where you can get mobile 5g service from major carriers in the u.s. written by alex perry 10 months ago 5g is coming, but slowly and inconsistently. here's where you can get it now. image: taylor hill/getty images entertainment that 'baby shark' remix from coachella has been released written by johnny lieu 10 months ago it's the 'baby shark' remix the internet had been talking about. x-rays in the cosmos. image: nasa / nicer science nasa spots explosion of x-rays glowing in the universe written by mark kaufman 10 months ago “we’re gradually building up a new x-ray image of the whole sky." culture the best youtube videos to help you come out written by heather dockray 10 months ago youtube influencers offer their best advice. image: jeff spicer / stringer / getty images entertainment elton john issues a defiant statement after 'rocketman' is censored in russia written by adam rosenberg 10 months ago scenes depicting gay relations and drug use were reportedly snipped out of the film. martian clouds. image: nasa science martian clouds sail above nasa's curiosity rover written by mark kaufman 10 months ago they're earth-like. image: tomohiro ohsumi / stringer / getty images entertainment 'pokémon go' will no longer be supported on apple watch written by adam rosenberg 10 months ago blame (or thank?) adventure sync. kevin richardson, antron mccray, raymond santana jr., korey wise, and yusef salaam, known as the "central park five," are the subject of a new netflix miniseries. image: taylor hill/filmmagic entertainment crisis counselors were on set for 'when they see us' cast and crew written by sasha lekach 10 months ago the actors portrayed the boys, their families, and the legal teams involved in the 'central park five' case. charge up! image: whitney hayward/portland press herald via getty images tech lyft drivers in electric cars can charge up for free written by sasha lekach 10 months ago it's just in portland for now. taylor swift in may 2019. image: steve granitz / wireimag social good taylor swift just took a powerful stand in the fight for lgbtq equality written by mark kaufman 10 months ago "politicians need votes to stay in office." living room goals. image: gary null/nbc/nbcu photo bank via getty images culture ikea lets you decorate your living room like 'friends,' 'simpsons' sets written by sasha lekach 10 months ago for when you want your house to look like 'stranger things.' there's a tiger on the porch. image: adam rosenberg / mashable tech google ar search now pulls animals off the screen and into your room written by sasha lekach 10 months ago penguins, tigers, and pandas! surf more safely on multiple devices. image: pexels tech surf more safely with up to £50 off norton antivirus services written by joseph green 10 months ago protect yourself. don't get stranded without a way to charge your devices. image: deal partners tech portable chargers on sale this weekend for 25% off written by miller kern 10 months ago no outlet nearby? no problem. this notebook is meant to help you maintain a work-life balance. image: the perfect notebook culture goal-setting notebook (with removable pages) on sale written by miller kern 10 months ago get shit done. what are they looking at? a great presentation, designed by you. image: pexels tech professional presentation templates (for just $15) can really up your game written by miller kern 10 months ago create decks that people will love. this is a truly smart tv, with ai technology and google assistant built in. image: lg tech lg c8 series 4k hdtvs are on sale — save up to $1,400 written by miller kern 10 months ago this is one of the best tvs you could buy in 2018. don't get too excited, now! image: lili sams / mashable tech do doctors even want the apple watch's health features? written by rachel kraus 10 months ago actual health guardians reflect on apple's "ultimate guardian for your health." ryan karnoski is a transgender man who wants to join the military and has sued the trump administration for banning trans people from serving. image: lambda legal social good ryan karnoski is a trans man who sued trump for the right to serve in the military written by rebecca ruiz 10 months ago meet the man behind karnoski v. trump. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 42 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.