we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for october 2016 the yahoo logo is displayed in front of the yahoo headqarters on july 17, 2012 in sunnyvale, california. image: justin sullivan/getty images business yahoo hack could have affected billions of accounts, former exec claims written by kerry flynn over 3 years ago yahoo claimed last week at least 500 million accounts had been affected. now a former executive claims there are way more affected users. image: gilbert carrasquillo/getty images culture america's hot dad bruce springsteen signed a fifth grader's absence note written by tricia gilbride over 3 years ago there's a darkness on the edge of junior high. entertainment ’star trek’ becomes an 8-bit space shooter in this animated short written by jonathan keshishoglou over 3 years ago boldly go where no clump of pixels has gone before. image: raymond wong/mashable tech first look at the sweet new 'rogue one' star wars toys coming out written by raymond wong over 3 years ago they look sickkk. entertainment 'miranda sings' youtuber colleen ballinger announces divorce in raw video written by saba hamedy over 3 years ago love is dead in 2016, even for youtube couples. pnc in pittsburgh was rained out on thursday. image: justin k. aller/getty images entertainment mlb sees first tie game in a very, very long time written by jacob lauing over 3 years ago mother nature had other plans. 200 earthquakes hit the salton sea region, a desert area known for being close to the san andreas fault. image: david mcnew / getty images world earthquake 'swarm' raises odds of stronger california quake to come written by marissa wenzke over 3 years ago about 200 small earthquakes erupted deep inside the salton sea in california for over 24 hours. antonio brown was fined for wearing baby blue cleats in week 1. image: rich schultz/getty images entertainment antonio brown will honor arnold palmer with an awesome pair of custom cleats written by jacob lauing over 3 years ago this time he might not be fined. entertainment 'teenage mutant ninja turtles' remade in nostalgic 8-bit animation written by erika trombley over 3 years ago cowabunga, it's like the good old days! a white albright college student wears blackface and mocks protesters in video that has riled the university. image: youtube/coollikemiles world students suspended after mocking black lives matter in snapchat videos written by colin daileda over 3 years ago two students were suspended from albright college this week after they posted a series of videos on snapchat in which one of them -- a white woman -- is wearing blackface. noah at his introductory knicks press conference in july. image: bryan r. smith/afp/getty images entertainment knicks' joakim noah skips cadet dinner over anti-war views written by sam laird over 3 years ago his decision comes as sports takes an increasingly political tone lately. entertainment old school will be back in this ‘terminator 2’ 8-bit short written by jonathan keshishoglou over 3 years ago hasta la vista, graphics. tech this drone will get your mail written by keith hopkin over 3 years ago but can it send it? entertainment this retro 'stranger things' 8-bit cinema will give you major nostalgia written by rachel leyco over 3 years ago we need eggos with this bit! entertainment modern 'amazing spider-man' gets a old-school reboot written by erika trombley over 3 years ago peter parker takes on an 8-bit look. image: pa wire/press association images entertainment the truth behind your favourite hipster 'craft' brands written by andrew williams over 3 years ago what happens when ideals and chequebooks collide. donald trump talks to reporters about helping alicia machado, then miss universe, lose weight in january 1997. image: cnn world trump and the media could never get away with fat-shaming alicia machado today like they did in 1997 written by rebecca ruiz over 3 years ago casually shaming a woman is no longer a deed that goes unpunished. image: ambar del moral/mashable social good 11 influential hispanic activists you need to know written by katie dupere over 3 years ago leaders of la lucha. image: lindsey turner/flickr tech how to hide the instagram filters you hate written by pete pachal over 3 years ago because who ever uses "reyes?" apple ceo tim cook speaks about the apple watch during an apple special event at the apple headquarters on march 21, 2016 in cupertino, california. image: justin sullivan/getty images business apple's push into healthcare now includes apple watch data written by emma hinchliffe over 3 years ago apple and aetna both get something out of offering discounted apple watches to the insurance company's customers. culture this kanye west photo makes the most uplifting lock screen written by becky brown over 3 years ago do this right now. tech the future of transportation is upon us with this flying machine written by tara flanigan over 3 years ago so, can we fly this to work? entertainment 'stranger things' retold in 8-bit arcade fashion got us real nostalgic written by rachel leyco over 3 years ago get your eggos and watch away! image: overwatch open entertainment 'overwatch' open grand finals recap: misfits defeat team envyus written by kellen beck over 3 years ago misfits become the first champions of eleague's 'overwatch' open. culture filmmaker unknowingly captures stunning drone wedding photo written by chloe bryan over 3 years ago now he's looking for the couple in it. world meet the 16-year-old founder of 'sit with us', an app helping kids find lunch room buddies. written by ryan sedmak over 3 years ago go girl! world 1942: dates and dances with off-duty soldiers at fort bragg written by alex arbuckle over 3 years ago a night of fun before shipping out. image: getty images/fstop business 10 apps to make car buying a little easier written by jason abbruzzese over 3 years ago there’s an app for everything today, so why not use one for car shopping? culture anna kendrick is as upset as you are about 'great british bake off' written by chloe bryan over 3 years ago but she also sees the flakier side of the pastry. a look at the portal brush feature coming in google's tilt brush vr app. image: google tilt brush tech google’s tilt brush will soon create windows from vr into reality written by adario strange over 3 years ago the future of virtual reality art will be gamified and work seamlessly with the real world. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 104 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.