we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for november 2017 culture born-rich person donald trump jr. uses his kid's halloween candy to talk about socialism written by brian koerber over 2 years ago the man inherited his wealth. lt. gov. gavin newsom reads "the cat in the hat" to kindergartners at sierra oaks k-8 school in sacramento, california. image: rich pedroncelli / ap / rex / shutterstock social good gavin newsom: how i found strength in my dyslexia diagnosis written by rebecca ruiz over 2 years ago the lieutenant governor of california explains why dyslexia is one of the best things that's ever happened to him. science nasa's jack-o'-lanterns are next level written by sasha lekach over 2 years ago halloween just got nasafied. all eyez on chance this halloween. image: jeff kravitz/filmmagic culture all eyez on chance the rapper's halloween costume written by shannon connellan over 2 years ago all eyez on chance. how it feels to be trick-or-treating when you want to watch the world series. image: eugene garcia/epa-efe/rex/shutterstock culture on halloween, parents face impossible choice between their kids and the world series written by keith wagstaff over 2 years ago damn trick-or-treaters. uluru will no longer be climbable in 2019. image: getty images/hemis.fr rm culture tourists will no longer be able to climb australia's uluru in 2019 written by johnny lieu over 2 years ago "it is an extremely important place, not a playground or theme park like disneyland." the 'sel rose' (pink salt) series of images was created above western australia's coral coast. image: martine perret culture these stunning aerial photos of australia's outback look like paintings written by shannon connellan over 2 years ago photographer martine perret has taken a series of the state's natural landscape from the air. entertainment kristen bell and dave grohl mashed up metallica and 'frozen' and it kind of worked written by shannon connellan over 2 years ago do you want to build a... sandman? hold my avocado. image: good fat culture all-avocado café is here to fulfill your avocado eating dreams written by johnny lieu over 2 years ago hope you like avocado. tech hello aibo, goodbye alexa: sony turns robot dog into ai assistant written by yvette tan over 2 years ago it'll take voice commands and store pictures that you can see with an app. a first look at starbucks' 2017 holiday cups. image: brian koerber mashable culture starbucks ends 'war on christmas' with new holiday cup written by brian koerber over 2 years ago is this christmas-y enough for you? image: razer/screenshot tech fuller razer phone specs have leaked, and it's time to get excited written by yvette tan over 2 years ago the razer phone could well be the gaming powerhouse it's been hyped up to be. google's pixel buds are ready with the feature. image: shutterstock tech androids will pair with bluetooth headsets with just a tap, no more fussing with settings written by victoria ho over 2 years ago a way to connect to headphones and speakers without fiddling with settings. donald trump jr. has just been taken all the way down to burn town. image: david fisher/ap/rex/shutterstock culture j.k. rowling responds to donald trump jr.'s tweet about socialism written by sam haysom over 2 years ago expellliarmus! culture mark ruffalo told everyone how he managed to accidentally stream 'thor: ragnarok' and it's kind of fair dos written by isobel hamilton over 2 years ago hulk did not smash that one. culture millie bobby brown busted out a 'stranger things' rap and it was so perfect written by sam haysom over 2 years ago "bad news, when you see that bloooody nose." culture ice cube casually pops up in lebron james' 'carpool karaoke' written by isobel hamilton over 2 years ago "are y'all playing basketball?" culture professor helps student apply philosophical theory when asking out his crush, and it actually worked written by rachel thompson over 2 years ago genius. culture grandson is preserving his grandma's 120-year-old craft through airbnb written by yvette tan over 2 years ago you can sit and learn with the 87-year-old grand dame. image: getty images culture new yorkers attend halloween parade after attack in lower manhattan written by gianluca mezzofiore over 2 years ago new yorkers turn up. culture justin timberlake and jessica biel won at being adorable parents this halloween written by isobel hamilton over 2 years ago you've got a friend in the timberlakes. image: vicky leta/mashable tech the real reason you want an iphone x written by pete pachal over 2 years ago the iphone is cool again. image: nintendo entertainment nintendo's black friday deals are perfect for 'legend of zelda' fans written by kellen beck over 2 years ago 2ds and 'breath of the wild' deals incoming. entertainment another actor accuses kevin spacey of sexual harassment written by gianluca mezzofiore over 2 years ago roberto cavazos claims spacey groped him in london at the old vic's bar. culture this guy leaves fake costumes in halloween stores and it's amazingly awkward written by sam haysom over 2 years ago introducing the "absent father". boo! it's christmas. image: shutterstock / stas vulkanov business target, walmart, and ebay are pushing christmas way too early written by patrick kulp over 2 years ago online shopping is feeding the christmas creep. culture this nail tutorial might just be the grossest ever written by chloe bryan over 2 years ago hint: you'll need some hand cream. flash, meet the elongated man. image: jack rowand/the cw entertainment the new hero on 'the flash' has something in common with this 'buffy the vampire slayer' favorite written by laura prudom over 2 years ago nine seasons and a movie! entertainment here's how a word gets into the dictionary written by angela paviera over 2 years ago it takes a certain criteria. image: rex/shutterstock entertainment 6 women, including olivia munn, accuse director brett ratner of sexual harassment or misconduct written by proma khosla over 2 years ago half a dozen women say ratner behaved inappropriately on set or in private. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 81 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.