we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for october 2017 entertainment ryan gosling almost saved jazz on 'snl' until emma stone showed up written by josh dickey over 2 years ago jazz' savior just claiming his due. entertainment alec baldwin's donald trump returns to 'snl' wearing a golf shirt, of course written by josh dickey over 2 years ago there was a lot to catch up on. entertainment characters like this are why 'snl' star kate mckinnon has won 2 emmys in a row written by josh dickey over 2 years ago she gets after it. culture the newest version of the famous ostrich pillow is here to banish jet lag forever written by emily heller over 2 years ago you won't be embarrassed to wear it in public. image: pexels business master the art of social media marketing without going back to school written by leah stodart over 2 years ago valuable marketing skills without forking over tuition. entertainment thanks to 'snl,' ryan gosling, and 'avatar,' papyrus is the new comic sans written by adam rosenberg over 2 years ago it was just papyrus. entertainment levi's woke jeans let you show the world how tuned in you are written by adam rosenberg over 2 years ago "sizeless, style-neutral, gender non-conforming denim for a generation that defies labels." entertainment ryan gosling lost it and just laughed during an 'snl' sketch about pizza hut written by adam rosenberg over 2 years ago any 'saturday night live' sketch is instantly better when one or more of the performers succumb to the humor. entertainment this crowdsourced book collects decades of rock and roll fans' unseen photos written by alex arbuckle over 2 years ago from chuck berry to adele, a fan's-eye-view. image: mashable composite: jamie mccarthy/ getty images and thearon w. henderson/stringer via getty images entertainment jay z appeared on 'saturday night live' wearing a 'colin k' football jersey written by nicole gallucci over 2 years ago it's not the first time the rapper has addressed kaepernick in public. image: getty images culture why it's so messed up that trump just used the word "ingrates" in relation to puerto rico written by martha tesema over 2 years ago the president has tweeted, once again. entertainment ryan gosling has no chill on 'saturday night live.' here he is again, laughing openly. written by adam rosenberg over 2 years ago he's a precious gift for any 'saturday night live' fan. facebook ceo mark zuckerberg delivering a keynote address. image: justin sullivan/getty images culture mark zuckerberg pens a yom kippur message asking facebook for 2016 election forgiveness written by nicole gallucci over 2 years ago "i will try to be better." culture 15 extremely mild instances of vandalism written by mia johnson over 2 years ago only slightly kind of bad culture a late summer sunday in central park, 75 years ago written by alex arbuckle over 2 years ago with wwii raging, sailors and sweethearts enjoy one of the last days of summer. image: monica chin/mashable tech how do not disturb while driving works in ios 11 written by monica chin over 2 years ago it could save your life. image: stuart c. wilson/getty images culture marilyn manson was hospitalized after stage prop collapsed on him written by martha tesema over 2 years ago he is being treated at a local hospital, according to a statement. on tonight's episode of 'punk'd'... image: mashable/ambar del moral culture 10 reality shows donald trump truly believes he's on written by nicole gallucci over 2 years ago oh, that explains it ... please be best friends. image: mashable composite: gerardo mora / stringer via getty images and kevin winter/getty images entertainment michelle obama and bruno mars are the dynamic duo we never knew 2017 needed written by nicole gallucci over 2 years ago that's what we like, that's what we like. culture billy joel brings out miley cyrus and paul simon for a rousing rendition of "you may be right" written by martha tesema over 2 years ago miley cyrus also performed "new york state of mind" with billy joel. fema administrator brock long talks to reporters outside the west wing of the white house. image: chip somodevilla/getty images science fema administrator blames logistics for slow puerto rico relief, gets major twitter reality check written by nicole gallucci over 2 years ago remember when we landed on the moon? holo's augmented reality app. image: 8i tech download this: holo's ar app puts 'holograms' into the world around you written by karissa bell over 2 years ago holo's arkit app will be more familiar to fans of snapchat. "i tweet everything with my eyes closed." image: saul loeb/afp/getty images culture trump threatens north korea and slams three past presidents in less than 140 characters written by nicole gallucci over 2 years ago impressive in the most terrifying way. image: getty images culture marshawn lynch has an important message for donald trump right on his pre-game shirt written by martha tesema over 2 years ago you can't stop beast mode from saying what he wants to say. image: broadimage/rex/shutterstock culture here are all the signs and photos you need to see from amber rose's annual slutwalk written by martha tesema over 2 years ago yes, 21 savage was right there with her. image: mcdonald's / ebay listing entertainment 'rick and morty' fans won: mcdonald's will offer szechuan sauce written by adam rosenberg over 2 years ago now, lots of people can sample mcdonald's szechuan sauce. just two queens slaying the runway. image: mashable composite: christophe simon/getty images and pascal le segretain/getty images entertainment helen mirren and jane fonda casually slayed the runway at fashion week written by nicole gallucci over 2 years ago queens 👑 👑 image: starz entertainment jamie finally gets a shot at fatherhood in 'outlander' episode 4 and it's heartbreaking written by laura prudom over 2 years ago we don't know how to feel. culture balenciaga models wore crocs on a paris runway, so you can dust yours off and wear them proudly now written by victoria ho over 2 years ago crocs lovers, your time has come. culture man tries to escape hotel bill by crossing a telephone wire over to the next building written by victoria ho over 2 years ago he even swung his body over the wires, to try to keep steady. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 86 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.