we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for may 2018 culture kid has the most dramatic 'run' to home base during little league game written by morgan sung almost 2 years ago someone give this child an oscar. t-mobile ceo john legere hasn't always been so positive about sprint. image: john moore/getty images tech a brief history of the epic twitter beef between t-mobile and sprint written by karissa bell almost 2 years ago the two ceos have spent a lot of time tweeting about each other. facebook's facial recognition tools could be the key to finding missing people. image: mpan tech facebook's facial recognition feature could help find missing persons written by johnny lieu almost 2 years ago "this is the 2018 high-tech missing persons poster." thanos could use a deep fried kebab. image: marvel studios entertainment people are loving that deep fried kebabs sign in 'avengers: infinity war' written by johnny lieu almost 2 years ago "we will deep fry your kebab" "oh, okay then." image: fox culture goalkeeper with homer simpson meme shirt has won all of soccer forever written by johnny lieu almost 2 years ago i'll take 10, please. culture 'mean tweets' with the 'avengers: infinity war' cast gets very brutal, very fast written by sam haysom almost 2 years ago "he looks like a potato." step aside, craft beer — craft cocktails coming through. image: pexels entertainment learn how to make fancy cocktails with this $12 online mixology course written by leah stodart almost 2 years ago step aside, craft beer — craft cocktails coming through. image: pexels business learn how to be a better leader by taking these online classes written by carlos cadorniga almost 2 years ago be your own michael scott. adi shankar is the man behind the contest. image: pascal le segretain/getty images entertainment producer challenges people to write 'simpsons' episode solving apu problem written by sam haysom almost 2 years ago "no more arguing, i want solutions!" the ceo of sainsbury's, mike coupe, was caught singing on tape before an interview. image: daniel leal-olivas/afp/getty images culture ceo gets caught on tape singing 'we're in the money' before talking about huge merger written by sam haysom almost 2 years ago "...the sky is sunny..." culture why blake lively is suddenly following 27 normals called emily on instagram written by rachel thompson almost 2 years ago odd. a redesign and an ios app, isn't that wonderful? image: coinmarketcap tech crypto price tracker coinmarketcap finally gets an ios app written by stan schroeder almost 2 years ago is that crypto in your pocket? image: marvel studios entertainment 'avengers: infinity war' really let down the children of thanos written by adam rosenberg almost 2 years ago marvel studios is free to change anything from the comics. but this is one change that disappoints. vacuums and headphones and watches — oh my! image: mashable photo composite tech amazon deals for tuesday, may 1: timex watches, dyson vacuums, bose headphones, and more written by carlos cadorniga almost 2 years ago new month, new deals. image: epic games entertainment 'fortnite' season 4 just started, making this a great time to get into 'fortnite' written by adam rosenberg almost 2 years ago the theme this time is superheroes, and a new item on the map lets you leap around in low-gravity. *nsync reuniting on "the ellen degeneres show." image: michael rozman/warner bros. culture justin timberlake reunited with *nsync on 'the ellen show' in honor of may written by nicole gallucci almost 2 years ago it's gonna be may, alright. the dyson v6 animal is a versatile cordless vacuum — and it's on sale. image: dyson tech save nearly $80 on dyson cordless vacuums written by carlos cadorniga almost 2 years ago clean up your act. image: xlibber/flickr entertainment the best movies coming to your flights in may written by kellen beck almost 2 years ago don't forget headphones. thanos deserves more than this. image: marvel studios entertainment 'avengers: infinity war' is a spotlight on the mcu's biggest weakness written by jess joho almost 2 years ago i *don't* need a hero. culture disney livestreamed the sunrise over the magic kingdom and it's very nice written by chelsea candelario almost 2 years ago here's definitely the cheapest way to see a sunrise over walt disney world. we love the parrot bebop 2 drone and so will you. image: parrot tech one of the best camera drones you can get is on sale on amazon today written by carlos cadorniga almost 2 years ago snag this drone while it's on sale. entertainment 'ant-man and the wasp' trailer teases new villain written by kellen beck almost 2 years ago coming july 6. see those tiny things in her ears? yeah those are bose headphones. image: bose tech save $50 on bose soundsport free wireless headphones that look just like earplugs written by carlos cadorniga almost 2 years ago say goodbye to wires forever. the js hifi sound system is a double whammy, combining wireless charging capabilities with a bluetooth speaker. image: js innovations tech save 50% on a bluetooth speaker that can also wirelessly charge your phone written by carlos cadorniga almost 2 years ago it's a speaker and charger all in one. washington, dc - april 11: facebook ceo, mark zuckerberg appears for a hearing with the house energy and commerce committee at the rayburn house office building on wednesday april 11, 2018 in washington, dc. (photo by matt mcclain/the washington post via getty images) image: the washington post/getty images tech zuckerberg sent ultimatum by uk parliament: show your face or get a formal summons written by rachel thompson almost 2 years ago be afaid, zuck. be very afraid. entertainment dogs are a treasure and this gps will help ensure you never lose yours written by carley sposta almost 2 years ago impawssibly perfect don't be mad at poor peter quill. hasn't he been through enough? image: marvel studios entertainment look, don't be mad at star-lord for what he did in 'avengers: infinity war' written by adam rosenberg almost 2 years ago relax, star-lord haters. this really was all part of the plan. culture trevor noah 'officially fires' michelle wolf from 'the daily show' after her white house correspondents' dinner speech written by shelby slauer almost 2 years ago it's not much of a firing since michelle wolf doesn't work there anymore, but still funny. image: mashable tech some of the best mobile phone contracts in the uk this month written by dominyka bucelyte almost 2 years ago upgrade your smartphone just in time for the bank holiday weekend. image: atari tech what is the atari vcs? we're not sure either, but you can pre-order it soon written by monica chin almost 2 years ago the new atari might be the "e.t." of game consoles. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 53 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.