we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for december 2018 yup. image: kevin winter / getty tech ariana grande's 'thank you, next' just broke youtube written by jack morse over 1 year ago so. many. comments. science photos of collapsed, cracked roads show the power of alaska's earthquake written by morgan sung over 1 year ago anchorage was shaken by a 7.0 earthquake on friday. entertainment peter jackson and philippa boyens put their 'lord of the rings' knowledge to the test — know your role written by nikolay nikolov over 1 year ago "pleven? i've never heard of that." image: pexels tech save on cybersecurity apps: get 4 for less than $10 per month written by kevin billings over 1 year ago good things come in small and cheap digital packages. image: loot crate entertainment need a gift for your nerdy friends? these loot crate boxes are on sale. written by kevin billings over 1 year ago pro tip: let someone else pick out their gifts. image: pexels tech laptops and tablets on sale: ipads, macbooks, samsung galaxy tabs, lenovo ideapads, and more written by kevin billings over 1 year ago we usually don't see this many apple products on sale. science the art of the wilderness: spectacular nature photos of 2018 written by mark kaufman over 1 year ago science is beautiful. image: vicky leta / mashable tech dear dads: have the courage to be vulnerable, especially online written by alex hazlett over 1 year ago on the two-year anniversary of my sobriety, i went to social media and posted my story for the entire world to see. the surface pro 6 is the best 2-in-1 you can buy. image: raymond wong/mashable tech microsoft's surface pro 6 is the best laptop replacement — no ifs, ands, or buts written by raymond wong over 1 year ago all hail, microsoft! big cow body positivity. image: matt cardy/getty images culture big animals had a big week written by heather dockray over 1 year ago from squirrels to dogs, everyone's blowing up. image: scott olson via getty images culture youporn bans starbucks products from its offices after the cafe chain bans porn written by adam rosenberg over 1 year ago it's probably not serious, but it sure is amusing. image: swan gallet/wwd/rex/shutterstock culture 8 ways you, a plebe, can celebrate priyanka chopra and nick jonas' wedding written by proma khosla over 1 year ago why weren't we invited? image: nils jorgensen/rex/shutterstock tech highway patrol struggles to pull over allegedly drunk, sleeping tesla driver written by proma khosla over 1 year ago this shouldn't be able to happen. image: erik pendzich/rex/shutterstock entertainment former colleagues accuse neil degrasse tyson of sexual misconduct written by proma khosla over 1 year ago a fellow astronomer and tyson's former assistant have spoken out about uncomfortable encounters with the renowned astrophysicist. calling them out. image: vcg / getty tech ex-google researcher who quit over dragonfly publicly takes execs to task written by jack morse over 1 year ago the former google research scientist criticizes ceo sundar pichai for his efforts to introduce a censored search engine to china. image: paul sancya/ap/rex/shutterstock culture kid rock booted from nashville christmas parade in favor of local hero written by proma khosla over 1 year ago the waffle house hero deserves this! image: bethesda softworks entertainment 'fallout 76' banning homophobic players exposes a bigger problem written by adam rosenberg over 1 year ago most agree that 'fallout 76' needs some more work before it'll be ready for primetime, and this feature in particular should be a priority. future ubers? image: robyn beck / getty tech report: uber looks into buying e-scooter company bird or lime written by jack morse over 1 year ago an acquisition could reportedly happen before the end of the year. sigh. image: ronald martinez / getty tech white supremacists tricked brett favre and soulja boy into promoting anti-semitism via app written by jack morse over 1 year ago brett favre and soulja boy were reportedly paid to make the comments via the cameo app. the end to vacuuming all in one picture. image: eufy tech there's £52 off the eufy robovac 11 for one day only written by joseph green over 1 year ago never vacuum again. save big on apple products. image: pexels tech shop this massive sale on refurbished apple products: save on macbook air, macbook pro, ipads, and iphones written by rudie obias over 1 year ago save hundreds of dollars during this incredible sale. say cheese! image: pexels entertainment learn how to shoot photos like a pro with this $29 online master class written by rudie obias over 1 year ago act fast — this deal won't last long. entertainment alec baldwin returns to 'saturday night live' for a star-studded trump cold open written by adam rosenberg over 1 year ago it's alec baldwin's first time back on 'saturday night live' in almost a month. maybe he should've stayed away. culture experience the secondhand horror of watching an engagement ring fall into a grate written by chloe bryan over 1 year ago best of luck to all involved. image: mashable composite/pax/magic-flight/lord jones culture 15 weed-themed gifts that aren't covered in tacky pot leaves written by morgan sung over 1 year ago put down the cringey tie-dyed leaf socks and check out these gifts instead. entertainment 'saturday night live' has netflix all figured out in this over-the-top ad written by adam rosenberg over 1 year ago "by the time you reach the bottom of our menu there's new shows at the top." entertainment george h.w. bush receives a loving tribute from 'saturday night live' and dana carvey written by adam rosenberg over 1 year ago in 'saturday night live' history, few celebrity impressions are better and more legendary than dana carvey's take on george h.w. bush. entertainment alexandria ocasio-cortez finally gets the 'snl' treatment written by chloe bryan over 1 year ago she's played by melissa villaseñor. entertainment claire foy is the world's worst letter writer in world war i 'snl' sketch written by chloe bryan over 1 year ago "margaret, i am positively starved for context." entertainment 'chilling adventures of sabrina' will return this spring: watch the promo written by chloe bryan over 1 year ago she's on the path of night now, baby. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 37 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.