we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for may 2015 culture airbnb renters destroy family's house after hosting 'drug-induced orgy' written by lindsey robertson almost 5 years ago "there’s broken glass everywhere, there’s barbecue sauce on the ceiling, there’s mayonnaise covering our sofa cushions... everything's contaminated." entertainment 12 thrilling gifts for mid-life crisis moms written by stephanie buck almost 5 years ago your mom has acted pg her whole life. the jig is up. image: craig ruttle/associated press world mapping freddie gray's deadly 45 minutes in the back of a police van written by megan specia almost 5 years ago a detailed look at freddie gray's time in police custody. entertainment your first, impressive peek at the next generation of gaming graphics written by adam rosenberg almost 5 years ago the playstation 4 and xbox one are barely more than a year old, but that doesn't mean we can't get a sense right now of what their successors will be capable of. video: youtube, rumble viral culture adorable kitten tests the limits of two very large dalmatians' patience written by andrea romano almost 5 years ago this kitten lives for danger. world baltimore today is a reflection of baltimore in 1968 written by elizabeth pierson almost 5 years ago photos of the baltimore riots are eerily similar to those from 1968. video: youtube, disney style culture woman gets a magical makeover as seven disney princesses in two minutes written by andrea romano almost 5 years ago a whole new world. a whole new look. the chrome logo is displayed at a google event, tuesday, oct. 8, 2013 in new york. image: mark lennihan/associated press tech google cracks down on phishing with new chrome extension written by patrick kulp almost 5 years ago google has unveiled a new chrome extension aimed at thwarting phishing attacks. a young boy stands in the center of his collapsed home in the destroyed village of jalingi, near the epicenter of saturday's massive earthquake. image: ap images/associated press entertainment facebook users donate $10 million to nepal written by jenni ryall almost 5 years ago users of facebook have proven that the 'donate now' button on the social platform is an extraordinary powerful tool. image: charles rex arbogast/associated press culture first pro tackle for danny shelton: nfl commissioner roger goodell written by jeff leeson almost 5 years ago the season hasn't even started yet! bobby (robert kelly) and louie (louis c.k.) in season 5, episode 4 of 'louie,' &quot;bobby's house.&quot; image: kc bailey/fx entertainment 'louie' started an important conversation about gender roles on tv with an anal sex scene written by anita li almost 5 years ago before we get to anything else, let's talk about *that* scene. image: deyan georgiev/westend61/corbis culture this is what happens to internal organs during a pregnancy written by laura vitto almost 5 years ago turns out pregnancy is mildly horrifying when you consider what's really going on inside the pregnant body. video: youtube, houzz tv culture man turned his basement into the ultimate lego lover's retreat written by andrea romano almost 5 years ago everything really is awesome. tech elon musk unveils tesla powerwall batteries to 'change the world' written by chris taylor almost 5 years ago hawthorne, calif. -- tesla founder elon musk just unveiled tesla energy, an ambitious plan to power the world with a new design of home battery called the powerwall, with the aim of making more consumers less dependent on the grid. the newly designed... microsoft hololens has come a long way since its first unveiling in january 2015. tech i created a hologram on microsoft hololens written by pete pachal almost 5 years ago reality is setting in for microsoft hololens, and that's a good thing. entertainment 14 moments of emotional destruction from the first 'grey's anatomy' after derek's death written by sandra gonzalez almost 5 years ago that was difficult. image: corbis images world 'all sorts of strife': the plan to block piracy websites in australia written by ariel bogle almost 5 years ago telcos warn the bill will have serious unintended consequences. image: paul gadd/corbis business grooveshark shuts down after major copyright-infringement lawsuits written by brittany levine almost 5 years ago "despite the best of intentions, we made very serious mistakes." image: morrison et al., science translational medicine (2015) world 4d implant saves three babies with respiratory ailments written by livescience almost 5 years ago three baby boys are alive today thanks to a 4d biomaterial, a medical implant designed to change shape over time. image: aj hackett bungy world 'i've been naughty': great grandma goes bungy jumping at 91 written by jenni ryall almost 5 years ago this super granny is showing no signs of slowing down. prince charles has said he'd love a granddaughter ahead of kate middleton's second child. image: andrew milligan/pa wire /associated press world prince charles says he's hoping for a girl ahead of royal baby birth written by tim chester almost 5 years ago boy or girl? the family want a female. world australians could have vpns blocked under new piracy bill written by ariel bogle almost 5 years ago no more private popcorn time for you. image: corbis images world police find a pot smoker's ridiculous 'to do' list and post it on twitter written by jenni ryall almost 5 years ago some people have really stressful lives. so much so, they need to keep a list of what needs to be done each day. world fisherman helps catch a cow that jumped into the harbour written by jenni ryall almost 5 years ago an australian fisherman has helped catch a cow that fell into the water off darwin. a dell laptop computer running windows 10 is on display at the microsoft build conference in san francisco, wednesday, april 29, 2015. image: jeff chiu/associated press tech windows 10: all the new stuff written by karissa bell almost 5 years ago microsoft revealed more than ever about windows 10 during its build developer conference in san francisco this week. image: sol neelman/mashable u.s. life in plastic is fast with extreme barbie jeep racing written by dustin drankoski almost 5 years ago they're not kidding around tesla powerwall image: tesla tech the killer feature of tesla's powerwall is the price written by stan schroeder almost 5 years ago is tesla's powerwall really worth $3500? it depends, but it's definitely cheaper than the competition. traditional map reading skills are being lost as people lean increasingly on smartphones. image: flpa/angela hampton/flpa/corbis world 'sedated by software': no one knows how to read maps anymore, experts say written by tim chester almost 5 years ago do you know your way round a compass? image: 237/paul bradbury/ocean/corbis business networking 101: how to make a lasting impression written by the daily muse almost 5 years ago here are six strategies for being the most popular person to talk to at your next networking event. image: rex features via ap images/associated press culture antarctic penguins boost their breed by melting snow with poop written by molly lynch almost 5 years ago penguins turn a bathroom into a breeding ground for cuteness. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 81 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.