we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for july 2018 travel in style and comfort. image: banale entertainment save more than $30 on a 3-in-1 travel pillow that can handle just about anything written by kevin billings over 1 year ago sleeping on a plane may finally be possible. add spellcheck to the long list of staffers fired from the trump white house. image: getty images for comedy central culture the 12 worst typos trump has deleted from twitter in 2018 (so far) written by marcus gilmer over 1 year ago potus needs a serious spellcheck. image: pixabay tech this crash course in machine learning could be your ticket to a new career written by kevin billings over 1 year ago looking for a new career? learn python. hottest chris-mas wishes, everyone! image: mashable composite: vicky leta/mashable entertainment festive holiday cards are here to help you spread some chris-mas in july cheer written by nicole gallucci over 1 year ago 'tis the season to celebrate chrises. image: frenzel + mayer solutions tech german student comes up with an amazing 'mobile airbag' for your phone written by adam rosenberg over 1 year ago sensors in this high-tech smartphone case detect when your device is in freefall, deploying retractable metal legs on springs in response. a artist's conception of an impact on the asteroid pallas, releasing a bounty of potential meteors. image: nasa science nasa is searching for meteorites that splashed down into the pacific ocean. here's why. written by mark kaufman over 1 year ago no one has ever pulled a meteorite out of the deep sea before. entertainment how to celebrate chris-mas in july written by nicole gallucci over 1 year ago here's how to plan your chris-mas party. image: emma mcintyre/getty images for families belong together la culture chrissy teigen spoke passionately at the families belong together march, baby miles in hand written by adam rosenberg over 1 year ago chrissy teigen, john legend, and baby miles all took the stage and moved crowds at the families belong together march in los angeles on saturday. image: shutterstock / bluedog studio science we're doing a really bad job of washing our hands, say government scientists written by mark kaufman over 1 year ago it's a 20-second operation. image: mlle sana photography / maggie blakney culture adam sandler and his mustache photobombed someone's wedding pictures written by adam rosenberg over 1 year ago it's usually in poor taste to show up for a wedding wearing just a t-shirt and shorts, but adam sandler pulled it off. flames from the county fire burn above cache creek casino resort, in northern california. image: noah berger/ap/rex/shutterstock science flames once again return to california's wine country written by mark kaufman over 1 year ago the county fire spread rapidly in under a day. oh, canada... we're so, so sorry. image: tom szczerbowski/getty images culture canada day twitter sure is filled with apologies from people in the u.s. written by adam rosenberg over 1 year ago can't imagine what we'd have to be sorry for. one of these things is just like the other. image: bob al-green/mashable culture the big problem with those conservative calls for 'civility' written by rachel kraus over 1 year ago remember when political correctness was the enemy? image: ramon espinosa/ap/rex/shutterstock culture npr meant to hail 'the year of the woman' in mexico and promptly fell on an ass written by adam rosenberg over 1 year ago words matter, absolutely. but punctuation matters, too. about that 2015 facebook data policy change... image: chip somodevilla/getty images tech 61 facebook app developers still had access to users' friends data after 2015 written by rachel kraus over 1 year ago oops. entertainment 'this is america' choreographer shows you how to do childish gambino's dance written by rachel kraus over 1 year ago meet 23-year-old sherrie silver. those eyes. image: taronga western plains zoo culture the world's pretty messed up, so here's a bunch of tiny-weeny cheetahs written by shannon connellan over 1 year ago cherry on top? they make squeaking noises. "spider-man" mamoudou gassama's dramatic rescue earned him a fast-track to french nationality and a spot in the fire service. image: michele cattani/afp/getty images culture 'spider-man' who rescued toddler dangling from balcony joins fire service written by shannon connellan over 1 year ago mamoudou gassama will continue his work in heroic rescues. firefighters work to control a fire as flames from the county fire jump across highway 20 near clearlake oaks, california, on july 1. image: josh edelson/afp/getty images science san francisco skies turn orange as wildfires return to northern california written by shannon connellan over 1 year ago the bay area took on a post-apocalyptic shade of orange. entertainment michelle wolf throws down her best 'life-alteringly hurtful' insults to ivanka trump written by shannon connellan over 1 year ago "is your nickname herpes?" image: tesla tech tesla finally manages to produce 5,000 model 3 cars in a week written by stan schroeder over 1 year ago goal achieved (albeit a few hours late). image: nurphoto/getty images culture the best tweets of 2018 so far written by chloe bryan over 1 year ago bad world, good tweets. culture this women's razor brand is the first to show a hairy leg in its adverts and it's about time written by rachel thompson over 1 year ago because women have body hair too. firefighters tackle a wildfire on winter hill near bolton. image: danny lawson/pa images via getty images science shocking photos show the extent of second wildfire in the north of england written by rachel thompson over 1 year ago the fire service has declared a major incident. bike-shares require a lot of tlc. image: vicky leta/mashable tech behind the scenes with the vans and, yes, tricycles that make bike-shares ride smoothly written by sasha lekach over 1 year ago a look at the teams behind the bicycles. culture this moon blob meme was the only good thing on the internet this week written by alex humphreys over 1 year ago this is one giant leap for meme-kind. image: mashable amazon composite tech amazon prime day uk: everything you need to know written by alia kheir over 1 year ago no need to wait for black friday — amazon will have great deals in july. battle of the chrises image: bob al-greene/mashable entertainment we made a bracket to help you pick the greatest chris movie of all time written by nicole gallucci over 1 year ago evans vs. pratt and hemsworth vs. pine get deep discounts on home security from netgear, amazon fire hd 10, and kitchen products from thermopro. image: amazon/mashable photo composite tech amazon deals for july 2: save big on the fire tv stick, echo spot, and ring video doorbell written by rudie obias over 1 year ago protect your home and car with today's deals. cleveland bids goodbye to lebron. again. image: getty images culture lebron james will head to the lakers, and yes, there are memes written by marcus gilmer over 1 year ago lebron says goodbye while the internet gets to work. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 47 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.