we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for december 2016 an ice cave in iceland's svínafellsjökull glacier is rapidly expanding due to the effects of global warming. icelandic glaciers have lost 12 percent of their size since 2000. image: tom schifanella, national geographic your shot world dramatic natgeo photos show how climate change is transforming the world written by maria gallucci over 3 years ago from mud-cracked lakes to vanishing coastlines, photographers capture the changes to their own backyards. image: celebmix.com entertainment steve aoki and gerard way go rogue in surprise 'overwatch' charity match written by alena alambeigi over 3 years ago steve aoki and my chemical romance frontman team up in the name of charity. world charles dance's 'honey badger' impression is all you need written by ryan sedmak over 3 years ago tywin lannister is back. image: mashable composite: reddit entertainment leah remini's reddit ama reveals juicy secrets of scientology written by nicole gallucci over 3 years ago she doesn't hold back. entertainment liza koshy's ready for her holiday party with youtube red's 'jingle ballin'' written by saba hamedy over 3 years ago the special debuts on dec. 6. image: mashable/tyler essary tech amazon opens up alexa's brain to developers written by karissa bell over 3 years ago amazon just added the artificial intelligence behind its echo speakers to the list of services it offers to businesses. image: kit fuller culture neighborhood has inspiring reaction to complaint over gay pride flag written by heather dockray over 3 years ago while trump builds a wall against mexico, this mom builds a wall of pride. robert redford at the 2015 sundance film festival opening day press conference in 2015. image: chris pizzello/invision/ap entertainment the sundance film festival created an entire section of climate change films written by jeff sneider over 3 years ago robert redford is introducing a climate change-themed program, but it's the other documentaries that will have people talking. martin shkreli, the former hedge fund manager under fire for buying a pharmaceutical company and ratcheting up the price of a life-saving drug, is escorted by law enforcement agents in new york. image: ap world martin shkreli's not mad teens made his drug for about $2 a dose, you are written by ariel bogle over 3 years ago "yea uh anyone can make any drug..." image: slaven vlasic/getty images for awxii culture 30 gifts for the person in your life who is still mad at nate silver written by jessye mcgarry over 3 years ago these gifts will help them deal with their anger. culture seagull knocked out by soccer ball comes back to life after some tlc written by johnny lieu over 3 years ago how about this for a happy ending? chapecoense soccer players who did not travel with their team on a flight to colombia that crashed, mourn during a tribute with fans to their late teammates at arena condado stadium in chapeco, brazil, wednesday, nov. 30, 2016. image: ap photo/andre penner entertainment fox sports brazil honors plane crash victims with powerful 90 minutes of silence written by sam laird over 3 years ago class has a way of shining through during the most tragic times. culture hilarious grandparents worry about their granddaughter on facetime written by brian koerber over 3 years ago 'i don't understand these f*cking kids.' tech inside the life of a techie soldier written by jasmine yook over 3 years ago discover why this job is so much more than what you might think. image: getty images for victoria's secret culture the weeknd and bella hadid's victoria's secret encounter was everything written by martha tesema over 3 years ago not as awkward as you might think. image: associated press world even pets are now using medical marijuana to treat their pain written by sasha lekach over 3 years ago it's officially a thing. caity lotz as sara lance/white canary, stephen amell as oliver queen and david ramsey as john diggle image: bettina strauss/the cw entertainment here's how 'arrow' pulled off those surprise cameos in its 100th episode written by laura prudom over 3 years ago the 100th episode took us on an emotional trip down memory lane. a group of four teenage girls who drifted out to sea on inflatables got rescued by passing fishermen. image: alex king culture teens who drifted out to sea on inflatable toys rescued by fishermen written by johnny lieu over 3 years ago they were snapchatting throughout. image: mashable, lili sams tech what it's like to wear nike's hyperadapt self-lacing sneakers written by adario strange over 3 years ago is this the future of wearables? yoenis cespedes is a rich man. image: thearon w. henderson/getty image entertainment the new york mets think this guy is worth $1 million per home run written by jacob lauing over 3 years ago that's a lot of cash, man. culture dude sharpens $1 knife into a blade that can slice water bottles written by brian koerber over 3 years ago now that's a knife. kellogg yanked its advertising off breitbart earlier this week. image: associated press/gene j. puskar business activist's twitter campaign prompts advertisers to flee breitbart written by patrick kulp over 3 years ago an anonymous twitter account is spearheading a call for advertisers to drop breitbart. it seems to be working. travis fimmel as ragnar lothbrok image: history entertainment 'vikings' creator previews ragnar's journey of redemption in season 4 return written by laura prudom over 3 years ago ragnar is a broken man -- can he be saved? image: drones direct tech 7 tech gifts for the filthy rich written by adario strange over 3 years ago when money is no object, no object is off limits. culture this mom created her own version of the evil kermit meme written by becky brown over 3 years ago when moms keep up with social media trends. entertainment 'bro is glistening': christmas carol gets kiwi makeover in hilarious vid written by jerico mandybur over 3 years ago they do things a little differently in aotearoa. artist joe chandler enjoying life in his self-imposed media and information blackout. image: pilliard dickle culture how it felt to not know trump won the election for 2 whole weeks written by sasha lekach over 3 years ago ignorance is bliss. australian startups needs more skilled tech workers. image: pixabay public domain business australian startups need more diversity to thrive, not closed borders written by ariel bogle over 3 years ago "we need people with entrepreneurial skills and people with stem skills, but also people with experience." furby no more. image: youtube/what's inside culture seeing furbies sliced in half is really disturbing, even if you hate them written by johnny lieu over 3 years ago why is it so messed up? dolly parton accepts the willie nelson lifetime achievement award at the 50th annual cma awards at the bridgestone arena. image: charles sykes/invision/ap world dolly parton is donating $1,000 a month to fire victims in tennessee written by keith wagstaff over 3 years ago she is an absolute national treasure. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 81 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.