we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for 2019 entertainment 'stranger things' rings in the new year with a season 3 release date written by angie han about 1 year ago mark your calendars. an artist's conception of the new horizons' spacecraft approaching ultima thule. image: nasa science queen rockstar unleashes badass space song about mysterious world of ultima thule written by mark kaufman about 1 year ago "i hope it's worthy of this amazing cause." why not start january 2019 with the mantra 'new year, perfectly-fine-as-you-are you,' says caroline foran. image: caroline foran social good 6 reasons i no longer subscribe to ‘new year, new you’ bs written by anne-marie tomchak about 1 year ago you are perfectly fine as you are. tech 8 of the best laptop brands for 2020 written by kevin billings about 1 year ago these are the laptop brands to look out for. the hudway glass heads-up navigation display is on sale for $40.46. image: hudway tech 5 great car accessories on sale right now written by rudie obias about 1 year ago it's time to pimp out your ride. culture 10 of the best travel pillows to help you get comfortable on the go written by rudie obias about 1 year ago make this the year you finally streamline your travel setup. it's gonna be okay, buddy. image: bob al-greene / mashable entertainment 19 movies to stream during your new year's day hangover written by alison foreman about 1 year ago we've got this down to a science. culture 19 animals that got in serious trouble in 2018 written by chloe bryan about 1 year ago another banner year for animal crime. google assistant will now help you donate to a charity with a single command. image: mashable/lili sams social good you can now donate to a charity using google assistant written by rebecca ruiz about 1 year ago make a difference with a simple voice command. ultima thule from half a million miles away. image: jhuapl/nasa science ultima thule is getting clearer, and it looks like a big bowling pin written by mark kaufman about 1 year ago "even though it’s a pixelated blob still, it's a better pixelated blob." president barack obama with an inspirational tweet to get 2019 started. image: kevin mazur/getty images for robert f. kennedy human rights culture obama's new year's message reminds everyone we've got a lot of work to do in 2019 written by rebecca ruiz about 1 year ago two presidents tweet on new year's day. guess which one is more inspiring? netflix removed an episode of hasan minhaj's 'patriot act' from its streaming platform in saudia arabia. image: cara howe/netflix entertainment netflix pulls episode of hasan minhaj's 'patriot act' in saudi arabia following complaints written by rebecca ruiz about 1 year ago the comedian didn't hold back when talking about the crown prince. 'year of colour' lets you build a visualisation of the colours from your instagram posts. image: year of colour tech see which colours dominated your instagram posts in 2018 written by johnny lieu about 1 year ago year of colour is a neat web app that maps out your year's palette. cane toads: the absolute worst. image: getty images culture cane toads hitch a ride on a python and it's the stuff of nightmares written by shannon connellan about 1 year ago all aboard. for chrissy teigen, hugs are awesome, umbrella points are not. image: rich polk/getty images for imdb entertainment chrissy teigen kicks off 2019 with a viral moment, and yes, her eyeball is fine written by shannon connellan about 1 year ago "7am. heading back out to time’s square to find my eyeball." tech handmade jukebox plays music when you swipe a card written by johnny lieu about 1 year ago so nifty. tech the very slow movie player shows films at a fraction of normal speed written by johnny lieu about 1 year ago spend a year watching '2001: a space odyssey'. writing something great in 2019. image: pixabay tech want to finish that screenplay? this writing tool for screenwriters is on sale for 77% off. written by rudie obias about 1 year ago realize your dream in 2019. if it ain't broke. image: kelsey mcneal/abc via getty images culture miss piggy rings in 2019 with, well, the most miss piggy tweet imaginable written by rachel thompson about 1 year ago be👏more👏miss👏piggy the first batch of 2019. image: amazon photo composite tech the best uk deals for wednesday: maxinutrition protein powder, tassimo coffee pods, philips airfryers, and more written by joseph green about 1 year ago start the year in the best way possible. chromebooks running chrome os will get a little harder to hack soon. image: raymond wong/mashable tech chromebooks to become a little safer from hackers with 'usb guard' feature written by stan schroeder about 1 year ago if the screen is locked, only whitelisted usb devices will work. indian women hold out their hands as they stand in a line to take part in a "women's wall" protest in kochi in southern kerala state on january 1, 2019. image: afp/getty images social good 5 million women form human chain in india to protest temple ban written by rachel thompson about 1 year ago 💪💪💪💪💪 classic for a reason. image: amazon tech relive the golden age of gaming and save 44% with the playstation classic console written by joseph green about 1 year ago take it back to the 90s. eat healthier in 2019. image: amazon tech save over £130 and eat healthier this year with the philips avance collection airfryer written by joseph green about 1 year ago say goodbye to oil. culture see toto's 'africa' played on some sweet potatoes and a squash written by marcus gilmer about 1 year ago a stellar use of vegetables. who needs a horoscope when 'bandersnatch' is here to judge you? image: netflix / black mirror entertainment this is what your 'black mirror: bandersnatch' ending says about you written by alexis nedd about 1 year ago the first ending you got, no picking and choosing this time. get in shape for 2019. image: amazon/walmart/best buy/mashable photo composite tech fitbit, bose, instant pot, cuisinart, and more on sale for jan. 2, plus get a month of classpass for free written by rudie obias about 1 year ago deals to help you get in shape for 2019. nokia might be working on something big. image: joan cros/nurphoto via getty images tech nokia 9 and its five rear cameras appear in new video leak written by stan schroeder about 1 year ago the first penta-lens phone was allegedly captured in a leaked video. entertainment this was youtube's most viral video of 2018 written by edecio martinez about 1 year ago kylie jenner and travis scott's tribute to their newborn daughter was released on feb. 4. culture mitt romney goes after trump in op-ed and twitter is ready with plenty of jokes about frowning politely written by nicole gallucci about 1 year ago new year, same old political beefs. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 540 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.