we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for 2018 mark hamill: jedi, master of dad jokes, and all-round good guy. image: vianney le caer/invision/ap/rex/shutterstock culture 14 times mark hamill's twitter game was quite simply out of this world written by sam haysom about 2 years ago jedi, master of dad jokes, and all-round good guy. culture ed sheeran, king of angsty love songs, absolutely crushes cover of eric clapton's 'layla' written by rachel thompson about 2 years ago so. angsty. that's hot. image: gustavo caballero/getty images for photo butler culture paris hilton rings in 2018 with the most paris hilton tweet imaginable written by rachel thompson about 2 years ago thanks, paris. image: vicky leta/mashable tech smartphones with removable batteries are never coming back written by raymond wong about 2 years ago you can cross this one off your wish list. culture mom records animoji of herself coughing uncontrollably and we're screaming written by rachel thompson about 2 years ago oh gawd. because who doesn't want to make their own robot? image: sunfounder tech how to build your own robot for $50 written by carlos cadorniga about 2 years ago your inner child will be so pumped. it's the mashable shop's most downloaded business course. image: pixabay business get mba skills without the debt in this $15 course written by emily heller about 2 years ago it's business time. new york, ny - december 31: mariah carey performs at the dick clark's new year's rockin' eve with ryan seacrest 2018 on december 31, 2017 in new york city. (photo by kevin mazur/getty images for dick clark productions) image: getty images for dick clark productions culture mariah carey had just one hot demand during her nye performance written by rachel thompson about 2 years ago she just needs tea, ok? hogwarts castle at the opening of the 'wizarding world of harry potter' at universal studios hollywood on april 5, 2016. image: rich polk/universal studios/nbc via getty images culture new year's eve at hogwarts castle was a magical kaleidoscope of fireworks written by rachel thompson about 2 years ago wow. world stop. image: jamie mccarthy/getty images for tidal culture genius ushers in 2018 with iconic moment from beyoncé and nicki minaj's 'feeling myself' written by rachel thompson about 2 years ago carry on. image: matthew eisman/getty images culture lin-manuel miranda's tender new year's message made the holiday a little less horrible written by heather dockray about 2 years ago 2018 will be ... not terrible? cheer up, kylo ren – your movie's doing great! image: lucasfilm entertainment what backlash? 'the last jedi' just crossed $1 billion at the box office written by angie han about 2 years ago star wars: the last jedi spent the last day of 2017 crossing the $1 billion mark at the box office. americans love nothing more than a frozen niagara falls. image: vianney le caer/rex/shutterstock culture these photos of the deep freeze will make you move in with your florida grandmother written by heather dockray about 2 years ago now is the time to connect with your warm-weather relatives. a crush-worthy adam driver as kylo ren in 'star wars: the last jedi' image: lucasfilm entertainment john mayer served up the #kylorenchallenge and the internet took him up on it written by angie han about 2 years ago take off your shirt and put on your favorite extremely high-waisted pants. image: karen bleier/afp/getty images culture passengers on hawaiian airlines flight got to kiss 2017 goodbye twice written by heather dockray about 2 years ago take us anywhere that's not election 2016. shonda rhimes is among the group of women behind time's up, an initiative that aims to combat systemic sexual harassment. image: rich fury/getty images for thr entertainment the women of hollywood have a plan to fight back – and not just in hollywood written by angie han about 2 years ago how ashley judd, shonda rhimes, reese witherspoon and other hollywood women are fighting the industry's sexual harassment epidemic. entertainment do not f*ck with the rose parade or people on the internet will yell at you written by angie han about 2 years ago unsuspecting amazon prime members were not happy with will ferrell and molly shannon's latest stunt. image: the life picture collection/getty images culture newsweek tweets scarily tone-deaf photo of mlk jr. in a casket written by heather dockray about 2 years ago the tweet was promptly deleted, but not before it caused an outcry. john williams attends the star wars celebration day 1 on april 13, 2017 in orlando, florida image: gustavo caballero/getty images entertainment john williams is back for 'solo: a star wars story', but there's a catch written by angie han about 2 years ago john powell will compose the score, but john williams will provide the theme. keep track of those 'uber appointments.' image: ap/rex/shutterstock culture delightfully well-meaning grandma doesn't understand how uber works written by shannon connellan about 2 years ago keep across your 'uber appointments' with this gift from grandma. hartsfield-jackson atlanta international airport's blackout left many travellers stranded. image: branden camp/ap/rex/shutterstock entertainment 2017 was a safe year for airlines, terrible for passengers written by shannon connellan about 2 years ago you were less likely to die in a crash, but very likely to be treated like garbage. culture clever little otter uses his own face to make a sprinkler for his pool party written by shannon connellan about 2 years ago carpe diem. unsurprisingly not available on spotify, itunes or apple music. image: sonny tumbelaka/afp/getty images culture convicted drug smuggler schapelle corby drops dance track and well, it's terrible written by shannon connellan about 2 years ago 13 years in prison, then one totally awful dance track. life, huh? logan paul is under fire. image: mary clavering/young hollywood/getty images entertainment youtube star logan paul apologises for video showing an apparent victim of suicide written by shannon connellan about 2 years ago "i’ve never faced criticism like this before, because i’ve never made a mistake like this before." entertainment karl pilkington totally predicted 2 'black mirror' season 4 storylines written by sam haysom about 2 years ago spooky. culture edinburgh pub changes its name to 'the j.k. rowling' for a reason you'll totally love written by rachel thompson about 2 years ago booking flights right now. culture zac efron tells the strange story of how he made michael jackson cry written by sam haysom about 2 years ago "i was a mess." entertainment the 2 tiny 'black mirror' season 4 celebrity cameos you may have missed written by sam haysom about 2 years ago oh, hey kirsten! image: lg tech lg's new 88-inch, 8k oled display is absolutely gorgeous written by stan schroeder about 2 years ago it's full of pixels! culture train company responds to woman's complaint about sexist behaviour with, uh, more sexism written by rachel thompson about 2 years ago read the room. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 592 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.