we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for february 2017 justin long gets "interviewed" by the huawei mate 9, huawei's new flagship android phone launched in the u.s. image: screenshot: youtube tech former 'i'm a mac' actor justin long is now shilling for an android phone written by raymond wong about 3 years ago oh, how times have changed. image: camus/ap/rex/shutterstock tech facebook wants to take over your tv written by karissa bell about 3 years ago get ready for some "tv-quality" content. quebec provincial and municipal police officers are seen behind a cordoned off area after a shooting at the quebec islamic cultural centre in quebec city. image: pichette/epa/rex/shutterstock entertainment canada comes for fox news over its false quebec mosque tweet written by ariel bogle about 3 years ago "fear does not make us safer. it makes us weaker." entertainment beautiful photo of jewish and muslim families bonding at protest will give you hope written by nicole gallucci about 3 years ago love is all you need. culture 89-year-old and her hottie roommate talk living arrangements on tv written by joseph earp about 3 years ago faith in humanity restored. the ad follows the struggles of the beer conglomerate's german immigrant founder. image: budweiser, screenshot business budweiser accidentally made a moving political statement with its super bowl ad written by patrick kulp about 3 years ago budweiser will show a moving story about immigration. image: laurent gillieron/ap culture sheryl sandberg leans into trump with pro-immigrant facebook post written by tricia gilbride about 3 years ago "how we treat some of the most vulnerable people on the planet says a lot about who we are." image: getty images entertainment lebron james unleashes sick burns on 'hater' charles barkley written by jacob lauing about 3 years ago king james has finally had enough. bandcamp's ceo, ethan diamond image: ian linkletter business bandcamp pledges 100 percent of its share of friday's profits to aclu written by joseph earp about 3 years ago turn it up. america, meet the tim tam. image: flickr/slgckgc culture a beginner's guide to the legendary tim tam biscuit, now available in america written by johnny lieu about 3 years ago america, meet tim tam. twitter is experimenting with video views. image: richard drew/ap/rex/shutterstock entertainment twitter tweaks video again, adding view counts for some users written by ariel bogle about 3 years ago the obsession continues. let it grow, let it grow. image: get hairy february/amy armitage world new campaign wants you to raise funds for abuse victims by ditching the razor written by joseph earp about 3 years ago ready, set, grow! people gather for a protest at terminal 4 of the john f. kennedy (jfk) international airport. image: justin lane/epa/rex/shutterstock business meet the woman who's making consumer boycotts great again written by patrick kulp about 3 years ago people are speaking out with their wallets. culture rap group call out publication for using their image in place of 'gang' written by johnny lieu about 3 years ago fix up, look sharp. entertainment male-specific fake tan is a thing now because of, um, reasons written by joseph earp about 3 years ago finally, somebody listened to the men. image: solanki/epa/rex/shutterstock tech tim cook says india is 'a great place to be' as apple posts its all-time record revenue written by manish singh about 3 years ago the world's most powerful company meets the world's fastest growing market. peter thiel, co-founder of paypal and venture capitalist, leaves an elevator at trump tower in new york city. image: getty images business secret citizen peter thiel thinks he is god's gift to new zealand, basically written by ariel bogle about 3 years ago new zealand is the future, according to thiel. a u.s. veteran's story about an iraqi refugee has gone viral. image: dylan park-pettiford/twitter world veteran speaks out against 'muslim ban' with incredible iraq story written by johnny lieu about 3 years ago "lost a brother, got another one back." that vintage charm. image: jollylook/kickstarter tech this vintage-looking cardboard instant camera is a hipster dream written by yvette tan about 3 years ago rack up those hipster points with this cute camera. image: violina ancheva/facebook world teenager receives a huge gift surprise from miss universe contestant written by yi shu ng about 3 years ago the lucky teen came home to a dream come true. image: str/epa/rex/shutterstock tech this country will give all its senior citizens a biometrics-based smart health card written by manish singh about 3 years ago this could have multiple ramifications. image: samsung tech samsung to launch something on feb. 26, but it probably won't be a phone written by stan schroeder about 3 years ago our best guess is that it'll be a new android tablet. image: lala popek/youtube culture this risky fireworks battle is straight out of a harry potter scene written by yvette tan about 3 years ago don't try this at home. seriously. tech elon musk's hyperloop dream is closer to becoming a reality written by nikolay nikolov about 3 years ago elon musk was pleased. image: ap business the atm rules that are making life in india a total nightmare right now written by sohini mitter about 3 years ago the move is to curb black money and corruption. culture ricky gervais says he's packing on the pounds and gives zero f*cks about it written by april hautea about 3 years ago food is life. entertainment india has spoken! scotch comes second place in a round up of #giftsmenlove written by nicole herviou about 3 years ago the verdict is in on the top five #giftsmenlove, and you might find one or two of them a little surprising. social good body-positive blogger compares 2 photos to make an important point written by rachel thompson about 3 years ago "this is such a goddamn realtalk." image: maqbool/ap/rex/shutterstock tech india pledges to bring high-speed affordable internet access to 150,000 villages written by manish singh about 3 years ago everyone wants indians to be online. tech this spoof government job involves watching porn all day written by gianluca mezzofiore about 3 years ago only for fast-fingered job applicants. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 86 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.