we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for february 2019 sorry, not sorry -- facebook, probably. image: alexander koerner/ getty images tech facebook isn't sorry about its shady 'research' app written by karissa bell about 1 year ago facebook executives are defending its "research" tactics. facebook's mess leads apple to remind them who's boss. image: chip somodevilla/getty images tech some facebook employees considered quitting over apple mess written by johnny lieu about 1 year ago apple's strong-arming of facebook led to internal chaos. 'dr. mario world' is a new game for ios and android. image: nintendo entertainment nintendo announces mobile game 'dr. mario world' for ios and android written by johnny lieu about 1 year ago another nintendo game for your phone. facebook has been targeting "coordinated inauthentic behavior" on the platform. next stop, indonesia. image: karl-josef hildenbrand/picture alliance via getty images tech facebook removes hundreds of pages and groups in indonesia written by johnny lieu about 1 year ago the pages belong to a group described as a "fake news syndicate." entertainment 11 of the best personal finance apps for clueless millennials written by dana froome about 1 year ago let’s get that avocado toast, y’all. image: mashable photo composite culture best valentine's day gifts for her: thoughtful items to up the romance written by leah stodart about 1 year ago we're picking the bar up off the floor. it's tax season! image: visor tech want to get a head start on your taxes? this app will pair you with a real-life cpa. written by rudie obias about 1 year ago visor takes the hassle out of filing your annual return. download content from blogs, bittorrent, and media platforms, then save it all in one easy place. image: pexels tech make downloads easier with this management tool that's on sale written by miller kern about 1 year ago it can't download pizza, but it can download everything else. the inspiron 13 5000 provides plenty of functionality in a 2-in-1 laptop. image: dell tech save $170 on this powerful and versatile dell laptop tablet hybrid written by ryan lakich about 1 year ago why own a separate laptop or tablet when you can get both in one? entertainment i'll never quit 'hitman 2' if it keeps inviting me back for more written by adam rosenberg about 1 year ago 'hitman 2' was a special game when it launched in nov. 2018, and time has only made it better. friends at last? image: vcg/vcg via getty images/manny carabel/wireimage/mashable composite culture ryan reynolds and hugh jackman's twitter 'truce' is definitely too good to be true written by sam haysom about 1 year ago friends at last? arctic air flowing south into the u.s. on january 31, 2019 image: climate reanalyzer/university of maine science it's damn cold, but heat records in the u.s. still dominate written by mark kaufman about 1 year ago "we are seeing an increase in daily heat records." culture ellen page slams mike pence's anti-lgbtq views with emotional speech about hate written by laura byager about 1 year ago "this needs to ****ing stop." don't expect samsung's upcoming flagships to be cheap. image: mashable tech samsung's galaxy s10 will probably be very expensive written by stan schroeder about 1 year ago samsung galaxy s10 prices have leaked, but what do the numbers really tell us? image: netflix entertainment 'velvet buzzsaw' is a rare chance to experience the elusive laugh scream written by alison foreman about 1 year ago prepare your vocal cords. the effects of screen time on children are hard to measure. here's how scientists are trying to make it easier. image: shutterstock / fizkes social good screen time can affect kids, but the data is hard to measure. here's why. written by rebecca ruiz about 1 year ago researchers need much better data. here they are in all their glory. image: amazon photo composite tech the best uk deals for friday: jimmy choo sprays, philips tvs, whiskas pet supplies, and more written by joseph green about 1 year ago the last of the working week. time to get romantic. image: pixabay entertainment sexy valentine's day gifts: r-rated ideas for uk couples tired of the mushy stuff written by joseph green about 1 year ago gifts to help spice things up. there she is ...visibly present in the background! image: stefanie keenan/getty images for fiji water culture photobombing fiji water woman is suing fiji water and yes, you read that right written by rachel thompson about 1 year ago oh dear. image: vicky leta / mashable social good super bowl: how to navigate the controversy written by victoria rodriguez about 1 year ago the decision to watch is a hard one. you've come a long way, rami. image: dan macmedan/getty images culture rachel bilson posts the ultimate throwback of a barely recognizable rami malek written by laura byager about 1 year ago rocking those spikes and that gold chain. the razer phone 2 is simply made for gamers. image: matt binder / mashable tech razer phone 2 review: incredible sound, decent camera, still the #1 choice for hardcore gamers written by (deleted account) about 1 year ago the #1 smartphone for gaming still has a camera issue, but its sound just might make up for it. it folds! image: huawei tech huawei teases foldable phone in new invite written by stan schroeder about 1 year ago it's going to be a very interesting mobile world congress this year. natasha lyonne as nadia, a woman who keeps dying and returning to the same night of her life in netflix's 'russian doll.' image: netflix entertainment natasha lyonne soars in netflix's time-bending and engrossing 'russian doll' written by proma khosla about 1 year ago the intriguing miniseries follows one woman's unraveling reality. noah jupe as shia labeouf stand-in otis in shia labeouf's honey boy. image: natasha braier / sundance institute entertainment 'honey boy' invites you to watch shia labeouf exorcise his demons written by angie han about 1 year ago we should all be so willing to reckon with our issues. keep calm and stay protected. image: pexels tech receive an extra 10% discount on avast digital security packs with this exclusive uk code written by joseph green about 1 year ago a little something extra. entertainment 'hobbs & shaw' joins the 'fast & furious' family with an exciting first trailer written by angie han about 1 year ago oh hell yes. culture stephen colbert reveals the truth behind these donald trump 'deepfakes' written by marcus gilmer about 1 year ago bringing fresh air to a standard trump joke. a fix for the major group facetime bug is coming soon. image: homas trutschel/photothek via getty images tech apple issues apology for major group facetime bug, promises a fix next week written by raymond wong about 1 year ago apple's apology tour continues. if this new video leak is really showing the galaxy f, then samsung has gone a long way from the prototype you see in this photo. image: samsung tech leaked samsung video shows foldable phone, other futuristic gadgets written by stan schroeder about 1 year ago a very cool samsung video is making the rounds online, and it may just show us an upgraded version of the company's foldable phone. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 46 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.