we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk archives 2005 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2006 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2007 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2008 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2009 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2010 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2011 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2012 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2013 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2014 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2015 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2016 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2017 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2018 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2019 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec 2020 jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec archives for december 2015 image: avalanche studios entertainment 'just cause 3' thrills, but it wants for any sense of structure written by adam rosenberg over 4 years ago if all you want to do is fly around in a wingsuit and blow things up with no satisfying sense of direction, this is the game for you. notre-dame, in paris, france. image: filip.farag/getty images world france is hoping to salvage tourism for the holiday season written by jessica plautz over 4 years ago hotel occupancy rates are down 30%. flight bookings 27%. the tourism industry needs a plan. republican presidential candidate donald trump speaks during a campaign event at the myrtle beach convention center on tuesday, nov. 24, 2015, in myrtle beach, s.c. image: willis glassgow/associated press world john kasich calls out donald trump for mocking new york times reporter written by juana summers over 4 years ago "is someone like donald trump really worthy of following in their footsteps," the text of the ad asks. "is he?" australia's prime minister malcolm turnbull delivers his speech at the cop21, united nations climate change conference on monday, nov. 30, 2015. image: francois mori/associated press world paris climate talks: australia won't sign fossil fuel pledge written by ariel bogle over 4 years ago it aimed to eliminate inefficient subsidies for coal, gas and oil. herman cain gestures as he speaks during the faith and freedom coalition road to majority 2013 conference, saturday, june 15, 2013, in washington. image: carolyn kaster/associated press world herman cain's speech at a donald trump rally had almost nothing to do with donald trump written by juana summers over 4 years ago "aw, shucky ducky!" image: @kyliejenner on instagram entertainment kylie jenner launches new collection of lipsticks, breaks the internet written by noelle sciacca over 4 years ago it looks like kim kardashian isn't the only sister to terrorize the internet. from left: travis kelce, robert flores and cam newton. image: rob leiter, christian petersen, wesley hitt / getty images entertainment espn's robert flores: nfl star's td dance accepted 'because he's not black' written by sam laird over 4 years ago espn anchor robert flores isn't shy when it comes to his opinions about the treatment of nfl stars. clementine ford. image: facebook / clementine ford culture australian man gets himself fired after making sexist comment on facebook written by johnny lieu over 4 years ago when an online insult bites back. hard. an aboriginal flag in front of sydney tower. image: aap / richard ashen world indigenous languages to be taught as a year 12 school subject in australia written by jacob gillard over 4 years ago a big step towards connecting with indigenous culture. image: amazon tech 3 challenges keeping amazon’s delivery drones from taking flight written by adario strange over 4 years ago the future of delivery is here! or is it? republican presidential candidate sen. ted cruz, r-texas, talks to supporters after filing papers to be on the nation's earliest presidential primary ballot at the secretary of state's officethursday, nov. 12, 2015, in concord, n.h. image: jim cole/associated press world ted cruz on contraception: 'last i checked we don't have a rubber shortage in america' written by juana summers over 4 years ago ted cruz told supporters that hillary clinton is running her presidential campaign as the "condom police." kevin durant defends kobe bryant. image: alonzo adams/associated press entertainment kevin durant rips media for 'treating kobe bryant like sh*t' written by sam laird over 4 years ago plenty of basketball writers are making a joke of kobe bryant's dilapidated form as he struggles toward his announced retirement after this season. but one kobe fan is having none of that. his name is kevin durant. durant -- the 2013 nba mvp and one ... culture badass crocodile duels another croc to the bitter end, because australia written by johnny lieu over 4 years ago are you not entertained? image: brighton galvan entertainment 10 photos that show off our dazzling, magical sky written by annie park over 4 years ago last week, we challenged our instagram community to capture beautiful skies in their photos. we saw breathtaking rainy day window shots, silhouette portraits against warm sunsets, starry nights hiding behind thick fog and more. our guest host was bri... information from more than 5 million vtech customers was vulnerable to hackers. image: diane bondareff/invision /associated press tech the vtech data breach shows kids are just as vulnerable to hacking written by christina warren over 4 years ago toymaker vtech's poor security practices put customer information -- and the information of children at risk. that's not ok. video: youtube, microsoft hololens tech latest hololens demo dazzles with holographic robot spiders and game controllers written by adario strange over 4 years ago earlier this year, when microsoft revealed its augmented reality (ar) device called the hololens, the demonstrations blew everyone away. since then (now that more people have had a chance to try it in-person), the hype has died down a bit, but the de... entertainment countdown to 'the force awakens' with our star wars advent calendar written by bob al-greene over 4 years ago need more of the force in your life? check our interactive calendar every day for a new 'star wars' story. in this sept. 6, 2012 file photo, amazon founder and ceo jeff bezos speaks in santa monica, california. image: reed saxon/associated press business amazon, news corp among latest companies to join white house in fighting climate change written by matt petronzio over 4 years ago "no corner of the planet and no sector of the global economy will remain unaffected by climate change in the years ahead." entertainment 17 gifts for every type of 'star wars' fan written by proma khosla over 4 years ago there has been an awakening -- have you shopped for it? liberal senator cory bernardi. image: aap images / stefan postles culture australian politician mistakenly quotes neo-nazi, deletes all his tweets written by jacob gillard over 4 years ago bernardi has (seemingly) fled the twitter nest. image: getty al seib culture tim tam crisis: war erupts over australia's favourite chocolate biscuit written by johnny lieu over 4 years ago a sweet business relationship turns sour. mexican authorities inspect a burnt out van suspected to belong to a couple of australian tourists missing for more than a week, in sinaloa, mexico. image: ap photo/associated press world remains found in burned van in mexico may be missing australian surfers written by marcus gilmer over 4 years ago authorities are testing the dna of human remains found with a burned-out van to see if the bodies are two missing australian surfers. image: waseem andrabi/hindustan times culture blindfolded kashmiri offers free hugs to promote harmony in his strife-torn state written by sonam joshi over 4 years ago inspired by a recent hugging campaign in paris, a kashmiri doctor named sandeep mawa stood blindfolded in the heart of the jammu and kashmir capital, inviting people to hug him irrespective of their religion. chinese yuan notes. image: servais mont world the imf just gave the chinese yuan a huge stamp of approval written by the associated press over 4 years ago the chinese yuan will join a basket of the world's leading currencies, in this historic decision. a logo of samsung electronics co. is seen at its shop in seoul, south korea, thursday, oct. 29, 2015. image: ap photo/lee jin-man/associated press business dongjin koh is the new president of samsung's mobile business written by the associated press over 4 years ago samsung appointed a new mobile president at samsung electronics for the first time in six years after growth stalled at the world's largest smartphone maker. a man with a child disembark from a dinghy with other refugees after their arrival from the turkish coast to the greek island of lesbos, on monday, nov. 30, 2015. image: ap photo/santi palacios world eu deal could turn turkey into 'dumping ground' for refugees, says rights group written by christopher miller over 4 years ago a human rights group fears that turkey will engage in abuses to prevent people from traveling onward to europe. the amazon echo image: christina ascani/mashable tech hello, it's alexa, the amazon echo voice with adele and 'hunger games' easter eggs written by alicia marie tan over 4 years ago it should be renamed to amazing echo. patricia azarcoya arce, rob schneider in &quot;real rob.&quot; image: netflix entertainment rob schneider gets 'real' with new netflix series written by saba hamedy over 4 years ago rob's back. many people criticized google glass for being obtrusive on the wearer. image: christina ascani/mashable tech google glass could come back with a less intrusive, flexible design written by alicia marie tan over 4 years ago wrap your head around this idea. asian 7-elevens are a foodie fantasia. image: johnny simon/mashable compilation entertainment why asian 7-eleven stores are a food lover's dream written by sarah spigelman richter over 4 years ago your slurpee just got schooled by a sticky rice sandwich. ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 100 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.