home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home design branding aurora lifestyle magazine template for adobe indesign aurora lifestyle magazine template for adobe indesign. design branding graphic design recommendations templates aurora lifestyle magazine template for adobe indesign reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email download aurora, one of the most aesthetic and easiest to use adobe indesign magazine design templates. made by the skilled graphic design team of studio circular, aurora is a highly aesthetic travel and lifestyle magazine template for use in adobe indesign. with a focus on clean lines, a neutral color palette, and a uniform but flexible layout, this magazine design template consists of 42 pages in two basic sizes (a4 and us letter). it comes with easy-to-edit master pages, free fonts, and a help file to get you started right away. please note, this product requires adobe indesign. you can get the latest version from the adobe creative cloud website, just have a look here. read more below or click on the following link to learn more about this great design template. download at creative market. aurora lifestyle magazine template for adobe indesign. this fully customizable template can be used to create awesome travel, lifestyle, and fashion magazines as well as catalogs, portfolios, lookbooks, and graphic design proposals. to edit the file, you need basic graphic design and indesign knowledge. it is fully print-ready but you can also export the template to send it to your clients as a pdf file. to learn more about all features and licensing options, just click on the following link. download at creative market. aurora lifestyle magazine template for adobe indesign. download at creative market. do not hesitate to browse through our extensive graphic design and branding categories to get your daily dose of creative inspiration! in addition, you can find other graphic design resources in our templates category. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy no ratings yet. please rate this article. rate here: tags adobe indesign design graphic design indesign template magazine template reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author branding bloom branding by graphic design studio violaine & jeremy design meltdown flags — raising awareness of global warming branding flower poster designs by xavier esclusa trias branding 100 geometric vector shapes design covid-19 quarantine: what to do to stay creatively motivated during isolation branding pernix consulting—stationery design by monotypo studio branding branding & graphic design by darling visual communications for twig learning center branding adobe indesign brand guidelines template branding scale ai branding by creative agency sid lee leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled