skip to main content jump to list of all articles search topics articles . design & development books . physical & digital books events . conferences & workshops jobs . find work & employees membership . webinars & early-birds browse all topics clear search browse all topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow author shane hudson 2 articles shane hudson is an independent front-end developer from the uk who has worked on a variety of projects ranging from a national online healthcare triage service through to a virtual reality office prototype. he values his wide range of experience that shows the web from different viewpoints and the challenges that all teams face building for the web. find shane elsewhere: twitter website shane hudson wrote how to make life easier when using git 19 min read no meows just yet march 27, 2020 — you don’t need to know your trees from your dangling blobs. if you use git every day and feel like it’s a juggling act, then here are some tricks and tips to help make your life a bit easier. read more… shane hudson wrote designing a textbox, unabridged 18 min read no meows just yet september 6, 2018 — building websites is hard. let’s explore the creation of a component from start to finish, in the context of an exaggerated reality where projects aren’t flawless. read more… browse all smashing magazine topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow with a commitment to quality content for the design community. founded by vitaly friedman and sven lennartz. 2006–2020. smashing is proudly running on netlify. fonts by latinotype. ✎ write for us contact us about us (impressum) privacy policy membership login delivery times advertise back to top