skip to main content jump to list of all articles search topics articles . design & development books . physical & digital books events . conferences & workshops jobs . find work & employees membership . webinars & early-birds browse all topics clear search browse all topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow author kristofer giltvedt selbekk 4 articles kristofer is the react lead at bekk, and has worked on numerous large projects for the last 6 years. he hosts a beer based programming meetup, tries to keep his herb garden from dying and spends most of his time with his little family. he is based in oslo, norway. find kristofer elsewhere: twitter website linkedin medium profile on dev kristofer giltvedt selbekk wrote creating sortable tables with react 9 min read no meows just yet march 20, 2020 — making your tables sortable in react might sound like a daunting task, but it doesn’t have to be too difficult. in this article, we’re going to implement all you need to sort out all of your table sorting needs. read more… kristofer giltvedt selbekk wrote creating your own react validation library: the developer experience (part 3) 7 min read no meows just yet may 30, 2019 — this final part of the series will focus on improving the user experience for the people that will use our validation library: the developers. read more… kristofer giltvedt selbekk wrote creating your own react validation library: the features (part 2) 8 min read no meows just yet may 23, 2019 — in kristofer’s previous article, he explained how the basic parts of a validation library can be implemented. this article will focus on adding even more features to what had previously been created. read more… kristofer giltvedt selbekk wrote creating your own react validation library: the basics (part 1) 12 min read no meows just yet may 16, 2019 — ever wondered how validation libraries work? this article will tell you how to build your very own validation library for react step by step. the next part will add some more advanced features, and the final part will focus on improving the developer experience. read more… browse all smashing magazine topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow with a commitment to quality content for the design community. founded by vitaly friedman and sven lennartz. 2006–2020. smashing is proudly running on netlify. fonts by latinotype. ✎ write for us contact us about us (impressum) privacy policy membership login delivery times advertise back to top