skip to main content jump to list of all articles search topics articles . design & development books . physical & digital books events . conferences & workshops jobs . find work & employees membership . webinars & early-birds browse all topics clear search browse all topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow author adrian bece 1 article adrian bece is a versatile frontend developer with extensive ecommerce experience who is currently working at prototyp where he creates amazing interfaces with react. he loves examining and experimenting with new css and javascript features and tech and writing about them. he also writes articles on dev on a semi-regular basis and was recognized as one of dev’s distinguished authors in 2019. find adrian elsewhere: twitter linkedin adrian bece wrote a practical overview of css houdini 21 min read no meows just yet march 19, 2020 — in this article, we take a look at each part of houdini, its current browser support, and see how they can be used today using progressive enhancement. read more… browse all smashing magazine topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow with a commitment to quality content for the design community. founded by vitaly friedman and sven lennartz. 2006–2020. smashing is proudly running on netlify. fonts by latinotype. ✎ write for us contact us about us (impressum) privacy policy membership login delivery times advertise back to top