envato market web themes & templates code video audio graphics photos 3d files search popular files featured files top new files follow feed top authors top new authors public collections wordpress show all wordpress popular items blog / magazine buddypress corporate creative directory & listings ecommerce education elementor entertainment mobile nonprofit real estate retail technology wedding miscellaneous wordpress plugins on codecanyon hosting html show all html popular items admin templates corporate creative entertainment mobile nonprofit personal retail specialty pages technology wedding miscellaneous marketing show all marketing popular items email templates landing pages pagewiz unbounce landing pages google web designer ads on codecanyon cms show all cms popular items concrete5 drupal joomla modx themes moodle mura webflow weebly miscellaneous ecommerce show all ecommerce popular items woocommerce 3dcart bigcommerce cart66 cs-cart drupal commerce easy digital downloads ecwid jigoshop magento opencart oscommerce prestashop shopify ubercart virtuemart wp e-commerce zen cart muse show all muse popular items corporate creative ecommerce landing personal miscellaneous muse widgets on codecanyon ui design psd templates popular psd templates sketch templates popular sketch templates plugins logo maker business logo maker gaming logo maker twitch logo maker sports logo maker real estate logo maker medical logo maker service logo maker fitness brand logo maker clothing logo maker restaurant logo maker bar logo maker beauty logo maker bakery logo maker youtube logo maker more blogging courses facebook templates forums free elementor templates ghost themes jekyll tumblr typeengine themes guest cart 0 create an envato account sign in sale 40% off sale! 40% off wordpress themes, web templates, plugins & more save 40% account sites, search & categories forums start selling menu our products digital assets subscription launch simple websites hire a freelancer tutorials & courses create designs, videos & mockups join the envato community learn from others in the forums cart 0 sign in web themes & templates code video audio graphics photos 3d files all items popular files featured files top new files follow feed top authors top new authors public collections view all categories wordpress popular items all items blog / magazine buddypress corporate creative directory & listings ecommerce education elementor entertainment mobile nonprofit real estate retail technology wedding miscellaneous wordpress plugins on codecanyon hosting html popular items all items admin templates corporate creative entertainment mobile nonprofit personal retail specialty pages technology wedding miscellaneous marketing popular items all items email templates landing pages pagewiz unbounce landing pages google web designer ads on codecanyon cms popular items all items concrete5 drupal joomla modx themes moodle mura webflow weebly miscellaneous ecommerce popular items all items woocommerce 3dcart bigcommerce cart66 cs-cart drupal commerce easy digital downloads ecwid jigoshop magento opencart oscommerce prestashop shopify ubercart virtuemart wp e-commerce zen cart muse popular items all items corporate creative ecommerce landing personal miscellaneous muse widgets on codecanyon ui design all items psd templates popular psd templates sketch templates popular sketch templates plugins logo maker all items business logo maker gaming logo maker twitch logo maker sports logo maker real estate logo maker medical logo maker service logo maker fitness brand logo maker clothing logo maker restaurant logo maker bar logo maker beauty logo maker bakery logo maker youtube logo maker more blogging courses facebook templates forums free elementor templates ghost themes jekyll tumblr typeengine themes search home files wordpresscorporate business avante | business consulting wordpress avante | business consulting wordpress $59 item details reviews comments support item details item details reviews comments support trending avante-screenshot/01_cover.png avante-screenshot/02_page_templates.png avante-screenshot/03_demos.png avante-screenshot/04_page_builder.png avante-screenshot/05_multi_lingual.png live previewscreenshots share facebook google plus twitter pinterest add to favorites add to collection avante | business consulting wordpress theme overview avante wordpress theme is a responsive wordpress theme created especially for consulting, finance, corporate and other general business websites etc. built with fully functional page builder for business related websites. avante support responsive layouts built especially for consulting, finance, corporate and other general business related websites so it looks great on all devices. it has various ready to use layouts for different designs for consulting, finance, corporate and other general business related websites which can be imported with one click. features 9 homepages different designs & color scheme for consulting, finance, corporate and other general business related websites we created ready to use homepages especially for consulting, finance, corporate and other general business related websites. we will keep adding more in the future updates 20+ flexible portfolio, video & gallery layouts uniquely show yours or your site media contents ex. portfolio, video, images using a variety of video, gallery and slider layouts. predesign template for pages, portfolio, video gallery and gallery etc. to let you show your business, portfolio, gallery and videos uniquely and require simple steps to create with easy to use page builder. portfolio portfolio is the great way to show your business works. slider slider is the great way to show featured contents of page with its unique and amazing animation which can easily created without any coding required. gallery gallery is the great way to show groups of pictures on your website and you can easily upload multiple images into gallery. video gallery video gallery is the great way to show groups of video contents on your website so your fans can easily enjoy rich media content directly from your website or youtube. page page is for displaying your business information, booking calendar, services etc. on your website including text, image and video. 50+ predefined page templates which you can import from elementor page builder. 8 blog templates multiple single blog post layouts are the powerful features to use in different purposes. post content is flexible to display with images, gallery slider show or with other video source ex. youtube, vimeo, and self-hosted video also, blog post support various content including photo, gallery, video etc. 5 traditional menu layouts with various menu styles and extensive customizable options so you can easily create your own menu design. fully customisable header, navigation menu, mega menu & footer using elementor page builder easiest to use elementor page builder intuitive page builder we are using easiest to use wordpress page builder “elementor”. so you can enjoy building gorgeous pages with drag & drop simplicity. add & manage contents visually instead of showing icon, when you select contents to add to page, it display screenshot of content visually. responsive preview see and work with responsive layout instantly within page builder. drag & drop content builder create your multiple layouts in a single page without touching theme code by dragging and dropping our various pre-defined content modules including gallery, blog, map and etc. let’s try the powerful page builder. save as template page can be saved as template in order to apply to new pages. this saves time to develop new gallery pages. fully integrated with wordpress customizer fully integrated with wordpress customizer modify appearance settings in a live preview. no matter what you change elements colors, background, typography, layout type, text or images, you will see the results instantly. develop your website to be responsive easily. just only one click in live customizer to show the results in responsive view including on laptops, tablet or mobile phone. styled typography in live preview over 500+ google fonts are included with all styles and font changes will be shown in live preview via customizer. you can change font size, style, color using without touching code. advanced font management we support various google fonts, typekit and self-hosted font so you can upload your own font without using any additional plugin. easily set different typography of main content font family, main content font size, h1-h6 font family, h1-h6 font weight, and h1-h6 font size. simply change button font family. also, simply set dissimilar typography of menu font family, menu font size, menu padding, menu font weight, menu font spacing, and menu font text transform. also, easily set submenu font size, submenu font weight, submenu font spacing, and submenu text transform (none, uppercase, lowercase, and capitalize). simply change side menu font family, side menu font size, side menu font spacing ,and side menu text transform (none, uppercase, lowercase, and capitalize). moreover, effortlessly change page header padding top, page header padding bottom, page title font size, page title font weight, page title font spacing and page title text transform (none, uppercase, lowercase, capitalize) in addition, easily change content builder header font size and content builder header text transform (none, uppercase, lowercase, capitalize) furthermore, easily change page title font size, page tagline font weight, page tagline font spacing and page tagline text transform (none, uppercase, lowercase, capitalize) last but not least, easily change widget title font family, widget title font size, widget title font weight, widget title font spacing and widget title text transform (none, uppercase, lowercase, and capitalize). gallery & image protection options theme support various options to protect your works including password protected, right click, image dragging protection and watermark. amazing backgrounds easily applying images, patterns and colors in background of your site. also, various repeat options are available. easily set different background of main content background color, input and textarea background color, and button background color. besides, simply set varying background of menu background color, menu background image, menu background repeat, menu background size, menu background attachment and menu background position also, effortlessly set sub menu hover state background color and sub menu background color. moreover, easily change top bar background color. in addition, simply change side menu background color, side menu background image, side menu background repeat, side menu background size, side menu background attachment, and side menu background position. also, easily change search input background color. moreover, effortlessly set page header background color, footer background color, footer background image, footer background repeat, footer background size, footer background attachment, and footer background position. unlimited colors easily control your elements colors of your website using color picker simply change dissimilar color of main content background color, page content font color, page content link color, page content hover link color, h1-h6 font color, and horizontal line color. easily set different colors of input and textarea background color, input and textarea font color, input and textarea border color, input and textarea focus state color, button background color, button font color, button border color. also, change frame color with ease. moreover, simply set unlike color of menu background color, menu font color, menu hover state font color, menu active state font color and menu bar border color also, submenu can be set including sub menu font color, sub menu hover state font color, sub menu hover state background color, sub menu background color, and sub menu border color easily change mega menu header font color and mega menu border color. top bar background color and top bar menu font color can be changed easily. also, easily change side menu background color, side menu font color, and side menu hover state font color effortlessly change search input background color and search input font color. simply change page header background color, page title font color, and page tagline font color. easily change sidebar font color, sidebar link color, sidebar hover link color and sidebar widget title font color. easily change page footer background color, footer font color, footer link color, footer hover link color, footer border color and footer social icon color. responsive design with users’ behavior focus, every pages are designed to look great on all devices no matter what devices users are on laptops, tablet or mobile phone. in case, you would like to deactivate responsive feature, only one click is required in your live customizer backend. frame frame can be enable for site layout by only one click. also, you can choose easily the frame color by the color picker. social sharing sharing social button can be applied to all pages by only one click. content easily set different typography of main content font family, main content font size, h1-h6 font family, h1-h6 font weight, and h1-h6 font size. also, easily set different background of main content background color, page content font color, page content link color, page content hover link color, h1-h6 font color, and horizontal line color. in addition, simply change input and textarea background color, input and textarea font color, input and textarea border color, input and textarea focus state color, button background color, button font color, and button border color. navigation general menu layout various options to choose your menu layout; for instance, left align, center align, left vertical, hamburger menu + open side menu and hamburger menu (off-canvas side menu navigation) + open fullscreen menu create custom & rich main menu and header layouts using drag&drop elementor page builder. no coding skills is required! sticky menu only one click is required for fixed main menu when scrolling. moreover, light & dark sticky menu color scheme is available to match your style in your web site. fully customise menu layout, columns and contents using elementor page builder. typography easily change menu font family, menu font size, menu padding, menu font weight, menu font spacing, and menu font text transform. colors simply change menu font color, menu hover state font color, menu active state font color, and menu bar border color. backgrounds effortlessly set varying background of menu background color, menu background image, menu background repeat, menu background size, menu background attachment and menu background position sub menu submenu can be set including submenu font size, submenu font weight, submenu font spacing, submenu font text transform, sub menu font color, sub menu hover state font color, sub menu hover state background color, sub menu background color, and sub menu border color. mega menu theme comes with mega menu support so you can display navigation links into columns which allow you to organise large number of menu items change mega menu header font color and mega menu border color by color picker with ease create custom & rich contents for your mega menu using drag&drop elementor page builder. no coding skills is required! top bar only one click is required for displaying top bar above main menu. in addition, top bar background color and top bar menu font color can be changed easily. contact info contact hours and contact phone number can be set. moreover, only one click is required for opening top bar social icons link in new window side menu only one click is required to enable side menu on desktop easily change side menu background color, side menu font color and side menu hover state font color by color picker easily set side menu background image by just browsing the image moreover, simply change background repeat, background size, background attachment, and background position with ease. also, effortlessly change side menu font family, side menu font size, and side menu font text transform (none, uppercase, lowercase, capitalize) header background only one click is required to enable add blur effect to header background image when scrolling pass it easily change page header background color by color picker page title effortlessly change page header padding top, page header padding bottom, page title font size, page title font weight, page title font spacing and page title text transform (none, uppercase, lowercase, capitalize) easily change page title font color by color picker page title with background image easily change page title with background image height in percentage page tagline & sub title easily change page tagline font color by color picker in addition, easily change page title font size, page tagline font weight, page tagline font spacing and page tagline text transform (none, uppercase, lowercase, capitalize) sidebar typography easily change widget title font family, widget title font size, widget title font weight, widget title font spacing and widget title text transform (none, uppercase, lowercase, capitalize) color easily change sidebar font color, sidebar link color, sidebar hover link color and sidebar widget title font color by color picker footer create custom & rich footer layouts using drag&drop elementor page builder. no coding skills is required! general easily set footer sidebar columns to hide footer sidebar or 1-4 columns only one click is required to set the option to open footer social icons link in new window background easily change page footer background color by color picker simply change footer background repeat, footer background size, footer background attachment, and footer background position. easily set footer background image by just browsing the image easily change footer font color, footer link color, footer hover link color, footer border color and footer social icon color by color picker copyright easily enter your copyright text and also select copyright right area content (social icons, footer menu) only one click is required to enable go to top button at the bottom of page when scrolling gallery general easily sort gallery images by selecting the various options; for instance, by drag&drop, by newest, by oldest, by random and by title. easily display image information for photo proofing pages. you can pick one of these information including wordpress media id, file name and image title. effortlessly select layout columns option for photo proofing pages. lightbox 2 color skins of lightbox can be applied for lightbox (white & black) easily align the lightbox thumbnails to be horizontal or vertical alignment. effortlessly adjust lightbox overlay opacity in this customizer. only one click is required to display image caption under the image in lightbox mode. archive only one click is required to enable slideshow on hover effect when move mouse over gallery thumbnail fullscreen only one click is required to enable fullscreen slideshow when starts playing automatically, enable fullscreen slideshow the display image randomly, enable the display of slideshow image caption, enable the display of slide image proportion size without covering screen and enable the display slide navigation arrows. easily adjust the number of seconds for fullscreen slideshow timer and the number of milliseconds for transition between each image. effortlessly select transition type for contents in fullscreen slideshow. blog general only one click is required to enable the display post full content in blog page (excerpt blog grid layout) easily adjust the page layout for displaying archive page, category page and tag page (grid, grid + right sidebar, grid + left sidebar, right sidebar, left sidebar and full width. easily change post category link font color by color picker. slider only one click is required to enable the display slider in blog pages. easily adjust the layout for slider posts (full width, 3 columns), the post category filter for slider posts and slider post items. single post only one click is required to enable the display featured image as post header background, the display featured content (image or gallery) in single post page, the display post tags on single post page, the display about author on single post page, the display related posts on single post page, and the display sharing buttons on single post page content. shop layout easily adjust page layout for displaying shop’s products page (fullwidth, with sidebar) and also the number of product items you want to display per page. single product easily change the product price font color by color picker. only one click is required to display related products on single product page. menus easily design your own with 24 pre-defined options. also, rearrange elements of the headers sections, change position of logo, change colors, and apply image, social icons, taglines & secondary top menus. general easily set dissimilar typography of menu font family, menu font size, menu padding, menu font weight, menu font spacing, menu font text transform, side menu font spacing, etc. besides, simply set varying background of menu background color, menu background image, menu background repeat, menu background size, menu background attachment and menu background position. menu locations theme supports 4 menus including primary menu, top bar menu, side (mobile) menu and footer menu. you can select which menu appears in each location and you can also place menus in widget areas with the custom menu widget. easily order submenus by drag&drop as following menu. features menu main menu one page menu side mobile menu widgets we provided a variety of custom widgets to make your life easier including custom category posts, custom flickr, custom instagram, custom map, custom menu, custom popular posts, custom recent posts, custom social profiles, and custom twitter. just drag and drop custom widgets to activate and configure in any sidebars you build. static front page easily select the options of the front page to display your latest posts or a static page and also apply the front page and posts page to specific page. awesome page/post options page options is in menu with the theme options. page options is for configuring the value for individual page or post which affect the page or post you set them on. these will override theme options which allows you to have a unique page or post outside of your global settings. this various options work together to allow you to build incredible websites. post options set layout of the single post page including fullwidth, with left sidebar, with right sidebar and split screen. specify featured content type for the post including image, gallery, youtube video and vimeo video. different content type will be display on single post page. specify format including standard, link and quote. specify categories including photography, lifestyle, travel and uncategorized. specify multiple tags, featured image, excerpt and shortcode easily manage categories and tags. page options only one click to make main menu in transparent and also hide default page header. page tagline is available (html code also supports) specify page sidebar by selecting provided page template customize the page’s menu in case you would like to display main menu other than default one. specify parent of the page, template of the page and ordering. specify featured image and discussion. awesome gallery options theme comes with multiple gallery templates layouts for different purposes. you can choose to display full screen slideshow, horizontal, justified, masonry and classic gallery columns or even mixes between various gallery layouts. unlimited photo gallery pages. specify password for the gallery support featured image and discussion. awesome blog options 8 page layouts to choose from 4 post types are available including image, gallery, youtube video, and vimeo video. automatic pagination. post sharing box with social icons. threaded comments. author profile page. custom sidebars easily creating your own custom sidebars without touching any code. moreover, simply set the different sidebars to perfectly match to each page. unlimited sidebar create and select sidebar for each of your page one page navigation support easily create your modern one page site or micro site using drag and drop builder with custom menu system. sharp font icons font icons are always crystal clear and look perfect on all devices’ screens and sizes. in addition, font icon helps to speed up your load times of your site. retina ready ensure that your images and elements are sharp and gorgeous on retina and high resolution displays. optimization for google mobile compatibility check your site’s search by google will more visible and have better performance for mobile users. google updated their search algorithm to give preference to websites that are optimized for proper display on mobile/handheld devices. search engine optimization (seo) theme has been built using semantic html code and css, allowing search engines crawl and index your web page easily. fully customizable with our flexible framework, we created the powerful theme to display awesome and various portfolios and photographs options; for example, full screen image and slide show etc. not surprisingly, no two versions of theme will ever look the same. multiple images upload this theme has advanced gallery editor which support bulks images uploader and drag&drop reorder. translation support theme is included .mo and .po language files. moreover, theme is compatible with wpml plugin, allowing you to translate your site to any language or multiple languages. other compatible with latest wordpress version built with html5 and css3 jquery enhancements javascript files are automatically combined and minified for added performance wordpress multisite (wpmu) tested seo optimized, great seo base already built-in (compatible with seo plugins like yoast) well organized, commented & clean code 100% responsive theme – and you can easily turn it on or off automatic theme updater social icons and theme icons are font icons, no images css3 animations enable or disable on desktop/mobile css and javascript compression support css3 animations css3 animations help to attract the attention of your visitors towards your content by setting type, direction and speed of elements. child theme support for advanced customization which is not affected by theme future update developed with wordpress best practices customer support once you purchase, you can use our advanced support ticket system to receive professional support that we provided experienced and dedicated support team to ensure you always have the help you and your business needs, right when it needs it most online & offline documentation are included free theme updates – we are endeavouring to improve the quality of our themes by adding new features and removing bugs customer feedback are always welcomed for new features integration & plugin social media profiles support social media will help you to promote your online brand, therefore, theme provided the social media channels including facebook twitter google plus flickr youtube vimeo tumblr dribbble linkedin pinterest instagram behance 500px photo stream theme provided the channel to display photo stream before footer area including instagram photostream flickr photostream compatible plugins woocommerce plugin support for shopping cart feature. easily create and maintain your online shop with woocommerce integration. plugin is ready designed to assort with the theme display your products based on category, id or sku custom featured product slider to display your products flexible setting your shop layout with full width or sidebar template. this plugin works great for photography, artwork shop and etc. wpml plugin compatibility, allowing you to translate your site to any language or multiple languages. contact form 7 compatible with full design integration apply google maps above contact page form change custom sizes of your map set sidebar or full width of your contact page mailchimp for newsletter w3 total cache plugin support yoast seo plugin support wp supercache plugin support show more show less more items by themegoods view author portfolio regular license regular license selected $59 use, by you or one client, in a single end product which end users are not charged for. the total price includes the item price and a buyer fee. view license details $59 included: quality checked by envato included: future updates included: theme hosting offer included: 6 months support from themegoods what does support include? extend support to 12 months $17.63 get it now and save up to $23.50 price is in us dollars. price displayed excludes sales tax. add to cart buy now this item was featured on themeforest power elite author themegoods view portfolio 229 sales 40 comments item rating: 5.00 stars 5.00 average based on 4 ratings. (more information) 5 star 100% 100% 4 star 0% 0% 3 star 0% 0% 2 star 0% 0% 1 star 0% 0% last update 25 february 20 created 17 december 19 gutenberg optimized no high resolution yes widget ready yes compatible browsers firefox, safari, opera, chrome, edge compatible with facebook, bbpress 2.5.x, elementor, woocommerce 3.8.x, wpml software version wordpress 5.3.x, wordpress 5.2.x, wordpress 5.1.x, wordpress 5.0.x themeforest files included php files, html files, css files, js files columns 4+ documentation well documented layout responsive tags accountant, advisor, agency, business, clean, company, consulting, corporate, creative, finance, financial, insurance, modern, portfolio, startup © all rights reserved themegoods contact the envato market help team deliver better projects faster. web, design & video assets unlimited downloads, from $16.50/month effortless design and video. made online by you. smart templates ready for any skill level. designers matched perfectly to you on envato studio 2000 artists ready to undertake your work quick links explore popular categories web themes & templates portfolio wordpress themes business wordpress themes wordpress hosting portfolio website templates responsive website templates video after effects templates apple motion templates video effects free video stock footage stock footage audio royalty free music sound effects best selling royalty free music logic pro files background music code wordpress plugins php script javascript css templates prestashop plugins graphics logo templates business card templates lightroom presets serif fonts free art & illustration images photos food stock photos animal stock photos tech stock photos fitness stock photos nature stock photos design maker logo maker business card maker t-shirt maker banner maker flyer maker video maker intro maker slideshow maker instagram story video maker promo video maker teaser video maker elements wordpress themes stock images website templates logos fonts tuts+ photoshop tutorials javascript tutorials wordpress tutorials free online tutorials free coding tutorials envato market terms licenses market api become an affiliate help themes and templates authors help center join our community community blog forums meetups 58,513,582 items sold $810,271,392 community earnings about envato careers privacy policy sitemap all prices are in us dollars and exclude sales tax © 2020 envato pty ltd. trademarks and brands are the property of their respective owners. by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax