lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! aviso legal y condiciones generales de acceso y uso información general microsiervos es un weblog editado por alvy y wicho (ver acerca de). a los efectos establecidos en el artículo 10 de la ley 34/2002 de 11 de julio de servicios de la sociedad de la información, el nombre de la entidad que presta los servicios de la sociedad de la información a través de este weblog es internality, s.l., con domicilio social en la calle añastro, 11; 28033 madrid, con cif número b‑84129345 e inscrita en el registro mercantil de madrid, tomo 20.639, folio 16, sección 8 hoja: m‑365449, inscripción 1ª. datos de contacto: correo electrónico: geekcrew@microsiervos.com teléfono: +34 607315142 condiciones generales de acceso y uso de microsiervos en microsiervos ofrecemos un servicio de información sobre asuntos de interés personal para sus creadores, relativos a diferentes temáticas, bajo las siguientes condiciones: los contenidos puestos a disposición a través del weblog están protegidos por los correspondientes derechos de propiedad intelectual. están indicados al final de las anotaciones, en el pie de página o junto a cada contenido (textos, imágenes, vídeos). los enlaces incluidos en microsiervos tienen como única finalidad facilitar el acceso a otros contenidos o servicios que se consideran de interés, pero que no gestionamos. en este sentido no podemos asumir ningún tipo de responsabilidad en relación con la veracidad, utilidad, calidad o fiabilidad de ellos aunque puedan ser accesibles a través del weblog. no nos hacemos responsables de los daños o perjuicios de cualquier naturaleza debido a la falta de disponibilidad, mantenimiento o buen funcionamiento del weblog, o debido a su falta de utilidad, adecuación o validez para satisfacer las necesidades o expectativas de quien lo lea. nos reservamos el derecho a modificar total o parcialmente el weblog o cancelarlo temporal o definitivamente. el incumplimiento de las normas de convivencia social de internet habituales en los blogs puede suponer la denegación de acceso a los contenidos del weblog y sus redes sociales. las partes, renunciando expresamente a su propio fuero, aceptan como legislación rectora de las presentes condiciones la española, y para la resolución de cuantas controversias o litigios pudieran derivarse de las mismas acuerdan someterse a la jurisdicción de los juzgados y tribunales de madrid capital. actualizado a 7 de marzo de 2020. compartir acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies