lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! películas / tv ayúdanos a escoger las mejores películas geek de la historia del cine versión microsiervos por @wicho — 26 de marzo de 2020 tras haber estado moviendo el top 10 de películas geek de la edición de 2005 –sí, los microsiervos llevamos muchos años dando la brasa– y por aclamación popular hemos decidido que es momento de actualizar la lista aprovechando estos días de «asueto». así que si quieres participar en este formulario puedes proponer hasta 50 títulos. por supuesto no recogemos ningún tipo de información personal como correo electrónico, nombre, dirección ip, etc. nada de nada. vamos a recoger propuestas hasta el lunes 30 de marzo de 2020 a la hora que se nos ocurra, aunque seguramente por la tarde/noche. y luego veremos si las publicamos por orden, si hacemos un «solo puede quedar uno» por parejas o qué. seguiremos informando. compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies