squarespace logo squarespace logo menu tour templates support log in ? get started websites domains edit profile log out websites domains online stores marketing tools scheduling stories templates support squarespace logo squarespace logo menu tour templates support log in ? get started websites domains edit profile log out websites domains online stores marketing tools scheduling stories templates support squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice create your band website create a beautiful music website to showcase your sound. start your free trial today. no credit card required. get started award-winning web design whether you’re promoting your band website, releasing songs online, or selling merchandise, our designer templates have proven to be the most beautiful way to present your music online. see more templates < < vandam get started preview kitui get started preview cruz get started preview waverly get started preview all-in-one website platform with social media connectivity, calendars, an elegant audio player, and more, we give you everything you need to manage your music online. your playlist in minutes drag and drop your music files and let squarespace take care of the rest. our audio collection is a great way to showcase your music. save the date use our events collection to keep your fans informed about concerts, festivals, classes, and other special events. your merch table, online add a store to your band website and instantly sell shirts, posters, music, and more. we give you everything you need to manage your merchandise. join a fantastic lineup thousands of the world’s most interesting and innovative musicians and bands have chosen squarespace to create their website. create a website view customer no name view customer danay suarez view customer angel & dren view customer kris bowers view customer tennis view customer st. beauty 24/7 support award-winning, expert customer care get personalized support from our customer care team via email or live chat. customer care advisors are highly trained and work with designers and engineers in our new york city, dublin, and portland offices. they have deep squarespace knowledge and are ready to help whenever you need it. reach out any time — we’re here 24/7. visit our help center contact customer care join a webinar squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter