startseite medienmarken mediadaten agentur best practice referenzen kontakt impressum datenschutz close startseite medienmarken mediadaten agentur best practice referenzen kontakt impressum datenschutz suche nach: neueste kommentare archive kategorien keine kategorien meta anmelden beitrags-feed (rss) kommentare als rss wordpress.org suche nach: close suche nach: unsere währung ist aufmerksamkeit nutze unsere medienmarken für dein unternehmen begeistern & bewegen nutze unsere medienmarken für dein unternehmen was machen wir? die basic thinking gmbh ist ein modernes medienunternehmen, das pro jahr über 100 mio. sichtkontakte über ihre medienmarken und social media erreicht. mit unserem team helfen wir unternehmen dabei, ihre bekanntheit zu steigern. warum wir? wir kaufen keine reichweite ein, weil wir sie durch unsere medien schon haben. wir verstehen, wie werbung 2019 funktioniert und setzen kampagnen komplett inhouse um – von der konzeption über die umsetzung bis zur distribution an unsere 250.000 social-media-kontakte. wie arbeiten wir? bei der basic thinking gmbh arbeiten vollprofis auf ihrem jeweiligen gebiet. egal ob pr, content marketing, redaktion, seo oder grafik – wir wissen, was wir tun und haben jahrelange berufserfahrung mit zahlreichen kunden. unsere medienmarken wir erreichen deine zielgruppe basic thinking®über eine mio. impressionen pro monat und 70.000 social-media-kontakte zu den themen social media, marketing und business. basic fitness®mit einer community von über 150.000 abonnenten eines der größten verlagsunabhängigen fitnessportale. mobility mag®die zukunft der mobilität liegt uns mit unserem mobility mag besonders am herzen – wir berichten täglich darüber. unsere leistungen was wir für dich tun können sponsored postsmit sponsored posts erreichst du deine zielgruppe und bekommst relevanten traffic content erstellungpackender content in wort und bild ist unsere stärke – wie unsere medienmarken beweisen social mediawir richten deine kanäle ein, bespielen sie und werben für dich bei facebook, instagram und co. website-erstellungdu brauchst eine website, wir bauen sie dir. und den passenden content gibt's noch obendrauf übersetzungdein unternehmen wird international? wir übersetzen deutsch, englisch und spanisch recruitingfinde mit unseren jobbörsen einen neuen superhelden für dein unternehmen designlogos, flyer, visitenkarten, infografiken – wir kümmern uns um deine design-aufgaben coachingwir dozieren u.a. bei der ihk düsseldorf, gerne aber auch in deinem unternehmen seowir analysieren und optimieren deine website und beraten dich in puncto seo referenzen das sagen unsere kunden digitaler content benötigt authentische menschen, die diesen verfassen. mit basic thinking haben wir genau einen solchen partner – authentisch, ehrlich, frei. wir freuen uns auf viele weitere gemeinsame kampagnen in der zukunft. bostjan berglez t5 content wenn es eine website über so viele jahre versteht, so hochwertigen content (aka gute geschichten) mit konstant hoher reichweite zu liefern, sind sie für mich erster ansprechpartner für anspruchsvolle kundenprojekte. guido augustin guidoaugustin.com gmbh gute und moderne mischung rund um marketing- und social-media-themen. christian häfner fastbill gmbh der auf unsere zielgruppe zugeschnittene sponsored post brachte gute ergebnisse: wir konnten innerhalb sehr kurzer zeit eine reihe heißer leads für unser neues finanzprodukt gewinnen, die wir im anschluss zu neukunden konvertieren konnten. insgesamt verlief die zusammenarbeit schnell und reibungslos. bei der nächsten kampagne kommen wir gern auf das versierte team zurück! ketteri nomm bondora die promotion unseres social media marketing e-books auf basic thinking war ein volltreffer! dank rundum-platzierung auf website, newsletter und social media konnten wir in kurzer zeit nicht nur eine menge traffic generieren, sondern diesen vor allem in hoch-relevante konversionen umsetzen! michael kamleitner swat.io basic thinking hat uns geholfen, unseren beitrag auch online der richtigen zielgruppe zugänglich zu machen und somit unsere pressearbeit aktiv unterstützt. die zusammenarbeit war absolut unkompliziert und zielführend. wir empfehlen basic thinking gern weiter. kristin kolditz pioneer communications gmbh durch die zusammenarbeit mit basic thinking haben wir neue kunden gewonnen. der einsatz hat sich für uns gelohnt und spaß gemacht! unkomplizierte vorbereitung, qualitativ hochwertiger traffic und eine ansprechende darstellung des advertorials zu einem fairen preis waren für uns das ergebnis der guten, partnerschaftlichen zusammenarbeit. benjamin häfner fastbill gmbh mit sponsored posts bei basic thinking haben wir sehr gute erfahrungen gemacht: relevanter traffic und hochwertige leads, auch monate nach der ersten veröffentlichung. die zusammenarbeit mit basic thinking ist unkompliziert und macht spaß. wenn es thematisch passt, empfehle ich basic thinking meinen kunden gerne weiter. irene waltz-oppertshäuser die marketinghelfer unser sponsoring von mobility mag und basic thinking liefert uns qualitativ hochwertigen traffic. neben den usersignalen verzeichnen wir auch direkte leads und sales. die zusammenarbeit ist sehr professionell, konstruktiv und eine schnelle umsetzung durch das team ist garantiert. jan meyer mittwald hosting die basic thinking gmbh liefert in meinem augen den mit abstand hochwertigsten content im bereich social media und tech, den es auf dem markt zur zeit zu finden gibt. florian mayer jobmehappy ug mit basic thinking als werbepartner haben wir den richtigen schritt vollzogen, um die bekanntheit für unsere smart home-marke im deutschsprachigen raum zu steigern. bereits der erste sponsored post lieferte enorme reichweite und qualifizierte leads. die zusammenarbeit mit dem team lief einwandfrei, reaktionsschnell und zuverlässig. ashkam ghasemi ezviz überzeugt? wir freuen uns auf deine nachricht telefon+49 2443 8059 369 e-mailteam@basicthinking.gmbh