facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele 25. mrz 2020 foto: pixabay.com/nietjuh geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten gesellschaftsspiele zusammengestellt. basis für unser ranking sind die beliebtesten spiele bei amazon der kategorie „gesellschaftsspiele“ vom 25. märz 2020. 1. alleswisser quiz erschienen: 4. mai 2016 empfohlenes alter: ab 7 jahren genre: wissensspiel spieleranzahl: 2 bis 4 hersteller: alleswisser alleswisser quiz brettspiel für kinder u. erwachsene ab 7 jahre | familienspiel für 2 -...* 29,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. halli galli erschienen: 13. november 2006 empfohlenes alter: ab 6 jahren genre: kartenspiel spieleranzahl: 2 bis 6 hersteller: amigo spiel und freizeit sale halli galli. auf die glocke-fertig-los!* 13,99 eur −3,08 eur 10,91 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. azul erschienen: 11. februar 2018 usk: ab 8 jahren genre: familienspiel spieleranzahl: 2 bis 4 hersteller: pegasus spiele sale pegasus spiele 54801g - azul (next move games) spiel des jahres 2018* 39,95 eur −9,96 eur 29,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. phase 10 erschienen: 1. januar.2010 usk: ab 7 jahren genre: kartenspiel spieleranzahl: 2 bis 6 hersteller: mattel games sale mattel games fpw38 - phase 10 kartenspiel und gesellschaftspiel geeignet für 2 - 6...* 11,99 eur −4,00 eur 7,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. uno erschienen: 18. juni 2004 usk: ab 7 jahren genre: kartenspiel spieleranzahl: 2 bis 10 hersteller: mattel games mattel games w2087 - uno kartenspiel und gesellschaftspiel, geeignet für 2 - 10 spieler,...* 10,69 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. trivial pursuit: das harry potter quiz erschienen: 20. januar 2015 usk: ab 12 jahren genre: wissensspiel spieleranzahl: 2 bis 6 hersteller: winning moves trivial pursuit: das harry potter quiz - mit 600 fragen rund um die filme |...* 24,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. bezzerwizzer erschienen: 28. juli 2010 usk: ab 16 jahren genre: wissensspiel spieleranzahl: 2 bis 4 hersteller: mattel games sale mattel games v9913 - bezzerwizzer wissensspiel und quiz familienspiel geeignet für 2 - 4...* 57,99 eur −34,99 eur 23,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. pie face erschienen: 15. dezember 2017 usk: ab 5 jahren genre: familiensspiel spieleranzahl: 2 hersteller: hasbro hasbro gesellschaftsspiel pie face* 31,41 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. monopoly classic erschienen: 24. juli 2017 usk: ab 8 jahren genre: familiensspiel spieleranzahl: 2 – 6 hersteller: hasbro monopoly classic, gesellschaftsspiel für erwachsene & kinder, familienspiel, der...* 40,12 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. scotland yard erschienen: 8. september 2014 usk: ab 8 jahren genre: familienspiel spieleranzahl: 2 bis 6 hersteller: ravensburger ravensburger 26648 scotland yard spiel in box* 34,27 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile„, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: gegen die langeweile: die 10 beliebtesten biografien kein sport, keine events: wie kommt eigentlich dazn durch die corona-krise? gegen die langeweile: die 10 beliebtesten xbox-one-spiele gegen die langeweile: die 10 beliebtesten playstation-4-spiele teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien #fuckorona, 25. märz: hurra, endlich denkt mal jemand an die selbständigen! über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln 2 kommentare nico wagner sagt: 27. mrz 2020 um 09:29 uhr hallo, schön, dass ihr den leuten empfiehlt, miteinander zu spielen. das beste hobby der welt. 😉 bei den plätzen 2, 3 und 7 bin ich auch der meinung, dass es super spiele sind. leider sind (meines erachtens nach) die anderen kandidaten die üblichen verdächtigen, bei denen viele (zu recht) mit den augen rollen. es gibt so viele gute, moderne spiele, dass man die empfohlenen spiele gar nicht braucht. ein paar ersatzvorschläge: statt alleswisser: das originale kneipenquiz statt phase 10: tippi toppi statt uno: l.a.m.a. statt monopoly: machi koro statt scotland yard: fugitive für pie face und trivial pursuit habe ich spontan jetzt auch keinen ersatz. 😉 vg, nico wagner antworten miracoli79 sagt: 27. mrz 2020 um 11:17 uhr ich mag die exit spiele vom kosmos verlag total, auch wenn man sie nur einmal spielen kann. dafür ist jedoch auch der preis recht günstig. antworten kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung