facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten playstation-4-spiele 22. mrz 2020 foto: pixabay.com/stocksnap geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten playstation-4-spiele zusammengestellt. andere konsole? hier findest du die beliebtesten nintendo-switch-spiele und xbox-one-spiele. 1. need for speed heat erschienen: 8. november 2019 usk: ab 12 jahren genre: rennspiel hersteller: electronic arts need for speed heat - standard edition - [playstation 4]* 34,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. red dead redemption 2 erschienen: 26. oktober 2018 usk: ab 18 jahren genre: abenteuer hersteller: rockstar games sale red dead redemption 2 standard edition [playstation 4] disk* 69,95 eur −49,96 eur 19,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. marvel’s spider-man erschienen: 7. september 2018 usk: ab 12 jahren genre: abenteuer hersteller: sony sale marvel’s spider-man - standard edition - [playstation 4]* 59,99 eur −28,00 eur 31,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. die sims 4 erschienen: 17. november 2017 usk: ab 6 jahren genre: lebenssimulation hersteller: electronic arts die sims 4 - standard edition - [playstation 4] - (cover-bild kann abweichen)* 29,95 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. assassin’s creed odyssey erschienen: 5. oktober 2018 usk: ab 16 jahren genre: abenteuer hersteller: ubisoft assassin's creed odyssey - standard edition - [playstation 4]* 33,27 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. call of duty: wwii erschienen: 3. november 2017 usk: ab 18 jahren genre: ego-shooter hersteller: activision blizzard deutschland call of duty: wwii - standard edition - [playstation 4]* 26,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. crash bandicoot n.sane trilogy erschienen: 30. juni 2017 usk: ab 6 jahren genre: jump and run hersteller: activision blizzard deutschland sale crash bandicoot n.sane trilogy - [playstation 4]* 39,99 eur −0,65 eur 39,34 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. hasbro family fun pack erschienen: 9. oktober 2015 usk: ab 6 jahren genre: familienspiele hersteller: ubisoft hasbro family fun pack* 39,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. shadow of the tomb raider erschienen: 14. september 2018 usk: ab 16 jahren genre: abenteuer hersteller: square enix sale shadow of the tomb raider - [playstation 4]* 19,90 eur −0,41 eur 19,49 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. minecraft erschienen: 8. oktober 2014 usk: ab 6 jahren genre: rollenspiel hersteller: sony minecraft - playstation 4 standard edition* 44,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile”, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: gegen die langeweile: die 10 beliebtesten thriller für den nervenkitzel gegen die langeweile: die 10 beliebtesten karriere-ratgeber gegen die langeweile: die 10 beliebtesten nintendo-switch-spiele gegen die langeweile: 5 sportgeräte für die basis-ausstattung im home office teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln 2 kommentare noah-balthasar sagt: 23. mrz 2020 um 10:00 uhr da fehlt the last of us, the witcher 3, god of war (2018) und noch zu empfehlen l.a. noir. bleib gesund christina widner. antworten christian erxleben sagt: 23. mrz 2020 um 10:14 uhr hi noah, vielen dank für deine ergänzungen. 🙂 liebe grüße und bleib auch du gesund christian antworten kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung