facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten nintendo-switch-spiele 20. mrz 2020 super mario odyssey (fotot: screenshot / youtube) geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten nintendo-switch-spiele zusammengestellt. andere konsole? hier findest du die beliebtesten x-box-one-spiele und playstation-4-spiele. 1. luigi’s mansion 3 erschienen: 31. oktober 2019 usk: ab 6 jahren genre: abenteuer spieleranzahl: 8 hersteller: nintendo nintendo luigi's mansion 3 - [nintendo switch]* 49,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. animal crossing: new horizons erschienen: 20. märz 2020 usk: ab 0 jahren genre: simulation spieleranzahl: 1 hersteller: nintendo animal crossing: new horizons [nintendo switch]* 54,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. the legend of zelda: link’s awakening erschienen: 20. september 2019 usk: ab 6 jahren genre: abenteuer spieleranzahl: 1 hersteller: nintendo the legend of zelda: link's awakening [nintendo switch]* 47,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. super mario odyssey erschienen: 27. oktober 2019 usk: ab 6 jahren genre: abenteuer spieleranzahl: 2 hersteller: nintendo super mario odyssey [nintendo switch]* 54,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. pokémon: let´s go, pikachu! erschienen: 16. november 2018 usk: ab 0 jahren genre: abenteuer spieleranzahl: 2 hersteller: nintendo pokémon: let´s go, pikachu! - [nintendo switch]* 44,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. just dance 2020 erschienen: 5. november 2019 usk: ab 0 jahren genre: musikspiel spieleranzahl: 6 hersteller: ubisoft sale just dance 2020 - [nintendo switch]* 42,87 eur −12,88 eur 29,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. super mario maker 2 erschienen: 28. juni 2019 usk: ab 0 jahren genre: geschicklichkeit spieleranzahl: 4 hersteller: nintendo super mario maker 2 - standard edition [nintendo switch]* 49,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. splatoon 2 erschienen: 21. juli 2017 usk: ab 6 jahren genre: aktion spieleranzahl: 2 hersteller: nintendo sale splatoon 2 [nintendo switch]* 47,61 eur −12,73 eur 34,88 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. yoshi’s crafted world erschienen: 29. märz 2019 usk: ab 6 jahren genre: abenteuer spieleranzahl: 2 hersteller: nintendo sale yoshi’s crafted world - [nintendo switch]* 59,99 eur −10,00 eur 49,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. pokémon schild erschienen: 15. november 2019 usk: ab 6 jahren genre: abenteuer spieleranzahl: 2 hersteller: nintendo pokémon schild - [nintendo switch]* 49,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile„, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: gegen die langeweile: die 10 beliebtesten thriller für den nervenkitzel gegen die langeweile: 5 sportgeräte für die basis-ausstattung im home office gymondo vorgestellt: so geht sport im home office (+ gratismonat-aktion) pandemic footprint: wie unverantwortlich handelst du in der corona-krise? teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung