facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung 26. mrz 2020 foto: unsplash.com / priscilla du preez geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung auf amazon zusammengestellt. basis unseres rankings sind die beliebtesten ratgeber der kategorie „lebensführung“ bei amazon vom 26. märz 2020. 1. komm, ich erzähl dir eine geschichte autor: jorge bucay erschienen: 1. september 2007 klappentext: „wie begegnet man den wirrnissen des lebens? mit geschichten, sagt jorge bucay, der die gabe hat, das komplizierte einfach werden zu lassen. und so hilft er seinem zuhörer demian, seine ängste und probleme besser zu verstehen, indem er ihm märchen aus aller welt, sufi-gleichnisse, zen-weisheiten, antike sagen, selbst erfundenes erzählt.“ komm, ich erzähl dir eine geschichte* 11,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. the big five for life autor: john strelecky erschienen: 1. februar 2009 klappentext: „durch zufall lernt joe, ein unzufriedener angestellter, den charismatischen geschäftsmann thomas kennen. dieser wird zu joes mentor und offenbart ihm die geheimnisse seines erfolgs. seine unternehmen führt thomas anhand zweier leitlinien: jeder mitarbeiter muss seine bestimmung sowie seine »big five for life« kennen, also wissen, welche fünf ziele er im leben erreichen will. diese ideen helfen joe, seine wünsche zu verwirklichen. doch thomas will möglichst viele an seinem wissen teilhaben lassen: seine gesammelten aufzeichnungen liegen hier vor ihnen.“ the big five for life: was wirklich zählt im leben* 9,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. it’s all good: ändere deine perspektive und du änderst deine welt autor: lars armend erschienen: 20. mai 2019 klappentext: „das leben, von dem wir alle träumen, ist gar nicht so weit weg. es liegt direkt vor unseren füßen. wir müssen seine schönheit nur wieder in all ihren facetten erkennen. bestseller-autor und life-coach lars amend möchte zu diesem perspektivwechsel aufrufen. it’s all good ist eine liebeserklärung an den augenblick, ein appell, sich einfach mal aus der jammer-spirale auszuklinken. ein plädoyer, sich wieder auf werte zu besinnen, wie z. b. dankbarkeit für die großartigkeit der welt, wertschätzung der familie, mut, für seinen traum einzustehen. zahlreiche kreative impulse wie morgenroutinen oder glücks-challenges helfen dabei zu erkennen: du brauchst nichts und musst nichts sein, außer du selbst. es ist alles nur eine frage der perspektive. alles ist gut so, wie es ist. “ it’s all good: ändere deine perspektive und du änderst deine welt* 17,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. das 6-minuten-tagebuch autor: dominik spenst erschienen: 31. märz 2019 klappentext: „glück ist kein zufall, sondern eine frage der einstellung und denkmuster. nutze die praxiserprobten prinzipien der positiven psychologie, um dein wohlbefinden zu deinem persönlichen projekt zu machen! in machbaren portionen von 3 minuten am morgen und 3 am abend, mit denen du dein leben tag für tag ein bisschen besser machst.“ das 6-minuten-tagebuch - ein buch, das dein leben verändert, mix aus sach-, praxis- und...* 24,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. das robbins power prinzip: befreie die innere kraft autor: anthony robbins erschienen: 1. oktober 2004 klappentext: „wenn man konsequent liebevoll reagiert, kann man fast alle negativen emotionen, denen man ausgesetzt ist, zum schmelzen bringen. ist jemand wütend auf sie, dann fällt es ihnen leicht, diesem menschen gegenüber liebevoll zu bleiben, wenn sie sich folgendes zu eigen gemacht haben: jede kommunikation ist entweder eine liebevolle reaktion oder ein hilferuf. wenn jemand zu ihnen kommt, der sich verletzt fühlt oder wütend ist, und sie begegnen ihm mit liebe und menschlicher wärme, wird sich seine emotionale verfassung allmählich ändern und die intensität seiner gefühle nachlassen.“ das robbins power prinzip: befreie die innere kraft (0)* 16,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. wie man freunde gewinnt: die kunst, beliebt und einflussreich zu werden autor: dale carnegie erschienen: 9. september 2011 klappentext: „dieses buch zeigt ihnen: – wie man freunde gewinnt – wie man auf neuen wegen zu neuen zielen gelangt – wie man beliebt wird – wie man seine umwelt beeinflußt – wie man mehr ansehen erlangt – wie man im beruf erfolgreicher wird – wie man streit vermeidet – wie man ein guter redner und brillanter gesellschafter wird – wie man den charakter seiner mitmenschen erkennt – wie man seine mitarbeiter anspornt und vieles mehr…“ wie man freunde gewinnt: die kunst, beliebt und einflussreich zu werden* 12,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. das café am rande der welt: eine erzählung über den sinn des lebens autor: john strelecky erschienen: 1. februar 2007 klappentext: „ein kleines café mitten im nirgendwo wird zum wendepunkt im leben von john, einem werbemanager, der stets in eile ist. eigentlich will er nur kurz rast machen, doch dann entdeckt er auf der speisekarte neben dem menü des tages drei fragen: »warum bist du hier? hast du angst vor dem tod? führst du ein erfülltes leben?« wie seltsam – doch einmal neugierig geworden, will john mithilfe des kochs, der bedienung und eines gastes dieses geheimnis ergründen.“ das café am rande der welt: eine erzählung über den sinn des lebens* 8,95 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. die macht ihres unterbewusstseins autor: joseph murphy erschienen: 20. juni 2016 klappentext: „dr. joseph murphy gilt als wegbereiter des positiven denkens, seine bücher haben sich millionenfach verkauft. sein vor 50 jahren erschienener weltbestseller die macht ihres unterbewusstseins hat bis heute nichts an aktualität verloren. denn unser unterbewusstsein ist weitaus mächtiger, als wir annehmen – in ihm liegt der schlüssel zum glück. unsere eigenen gedanken entscheiden über erfolg oder niederlage, und nur wer in der lage ist, sein unterbewusstsein positiv zu beeinflussen, kann schwächen in stärken umwandeln und herausforderungen mit zuversicht meistern.“ die macht ihres unterbewusstseins: das original* 22,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. das kind in dir muss heimat finden: der schlüssel zur lösung (fast) aller probleme autor: stefanie stahl erschienen: 16. november 2015 klappentext: „jeder mensch sehnt sich danach, angenommen und geliebt zu werden. im idealfall entwickeln wir während unserer kindheit das nötige selbst- und urvertrauen, das uns als erwachsene durchs leben trägt. doch auch die erfahrenen kränkungen prägen sich ein und bestimmen unbewusst unser gesamtes beziehungsleben. erfolgsautorin stefanie stahl hat einen neuen, wirksamen ansatz zur arbeit mit dem »inneren kind« entwickelt: wenn wir freundschaft mit ihm schließen, bieten sich erstaunliche möglichkeiten, konflikte zu lösen, beziehungen glücklicher zu gestalten und auf (fast) jedes problem eine antwort zu finden.“ das kind in dir muss heimat finden: der schlüssel zur lösung (fast) aller probleme* 14,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. die gesetze der gewinner: erfolg und ein erfülltes leben autor: bodo schäfer erschienen: 1. november 2003 klappentext: „rfolg und ein erfülltes leben – diese ziele haben wir alle. doch oft geben wir uns mit zu wenig zufrieden. unsere visionen, unsere träume werden von verpflichtungen, frustrationen oder dem alltagsgeschäft überlagert. genau hier setzt das coaching von bodo schäfer ein. er hat 30 leicht nachvollziehbare strategien entwickelt und erprobt, die beruflichen und persönlichen erfolg befördern. jedes gesetz wird ausführlich erklärt und enthält einen praxisteil mit aufgaben und übungen, die der leser gleich ausprobieren und umsetzen kann. so kann man tag für tag feststellen, wie sich die eigenen verhaltensweisen und die sicht auf die welt ändern innerhalb nur eines monats. “ die gesetze der gewinner: erfolg und ein erfülltes leben* 9,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile„, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: gegen die langeweile: die 10 beliebtesten nintendo-switch-spiele gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele trotz des coronavirus: es geht weiter! gegen die langeweile: die 10 beliebtesten biografien teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele medien #fuckorona, 25. märz: hurra, endlich denkt mal jemand an die selbständigen! über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung