facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten xbox-one-spiele 23. mrz 2020 foto: pixabay.com/olichel geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten xbox-one-spiele zusammengestellt. andere konsole? hier findest du die beliebtesten nintendo-switch-spiele und playstation-4-spiele. 1. need for speed heat erschienen: 8. november 2019 usk: ab 12 jahren genre: rennspiel hersteller: electronic arts need for speed heat - standard edition - [xbox one]* 34,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. red dead redemption 2 erschienen: 26. oktober 2018 usk: ab 18 jahren genre: abenteuer hersteller: rockstar games sale red dead redemption 2 standard edition [xbox one] disk* 59,99 eur −35,00 eur 24,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. fifa 20 erschienen: 27. september 2019 usk: ab 0 jahren genre: sport hersteller: electronic arts fifa 20 - standard edition - [xbox one]* 39,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. die sims 4 erschienen: 17. november 2017 usk: ab 6 jahren genre: lebenssimulation hersteller: electronic arts die sims 4 - standard edition - [xbox one] - (cover-bild kann abweichen)* 31,88 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. assassin’s creed odyssey erschienen: 5. oktober 2018 usk: ab 16 jahren genre: abenteuer hersteller: ubisoft sale assassin's creed odyssey - standard edition - [xbox one]* 34,73 eur −0,60 eur 34,13 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. star wars jedi: fallen order erschienen: 15. november 2019 usk: ab 16 jahren genre: abenteuer hersteller: electronic arts sale star wars jedi: fallen order - standard edition - [xbox one]* 44,33 eur −8,43 eur 35,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. crash bandicoot n.sane trilogy erschienen: 29. juni 2017 usk: ab 6 jahren genre: jump and run hersteller: activision blizzard deutschland crash bandicoot n.sane trilogy - [xbox one]* 37,50 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. shadow of the tomb raider erschienen: 14. september 2018 usk: ab 16 jahren genre: abenteuer hersteller: square enix sale shadow of the tomb raider - [xbox one]* 21,88 eur −1,89 eur 19,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. the witcher 3: wild hunt erschienen: 30. august 2016 usk: ab 18 jahren genre: rollenspiel hersteller: bandai namco entertainment the witcher 3: wild hunt - game of the year edition - [xbox one]* 27,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. grand theft auto v erschienen: 18. november 2014 usk: ab 18 jahren genre: rennspiel hersteller: rockstar games grand theft auto v - standard edition [xbox one]* 25,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile”, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: gegen die langeweile: die 10 beliebtesten thriller für den nervenkitzel abschalten im home office: diese 6 routinen helfen dir, abstand zu gewinnen gegen die langeweile: die 10 beliebtesten nintendo-switch-spiele gegen die langeweile: die 10 beliebtesten playstation-4-spiele teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung