facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten karriere-ratgeber 21. mrz 2020 foto: pixabay.com/free-photos geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten karriere-ratgeber auf amazon zusammengestellt. basis für unser ranking sind die beliebtesten bücher bei amazon der kategorie „business und karriere“ vom 21. märz 2020. 1. high performance: die geheimen karriere-strategien für den weg an die spitze autor: wolfgang k. eckelt erschienen: 14. mai 2018 klappentext: „auf dem weg nach ganz oben sind die richtigen strategien erfolgsentscheidend. in seinem neuen buch analysiert eckelt die strategien, mit denen außerordentlich erfolgreichen persönlichkeiten der aufstieg gelungen ist, wie diese trotz mancher krise ihren platz an der spitze behaupten konnten oder nach einem rückschlag neu durchgestartet sind. es sind strategien, die bei konsequenter befolgung den weg zur spitze ebnen können und die auch den drastischen klimawechsel einbeziehen, der sich beim schritt auf die „eisigen höhen“ der top-führungsebene vollzieht. ein unverzichtbarer ratgeber für ambitionierte führungskräfte, die nach ganz oben wollen oder sich dort behaupten müssen.“ high performance. die geheimen karriere-strategien für den weg an die spitze....* 19,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. die ersten 5 jahre nach dem studium: 50 karrieretipps, die du im hörsaal garantiert nicht gelernt hast autor: christoph polder erschienen: 18. mai 2018 klappentext: „ist dein studium beendet, weißt du gar nichts …zumindest nichts über das berufsleben und was dich dort so alles erwartet. christoph polder zeigt mit seiner frech-witzigen und teils schockierenden art zu schreiben, anhand seiner 50 karrieretipps, was das berufsleben für hürden mit sich bringen kann. vom bewerbungsverfahren über den umgang mit geld, die 1%-regelung, die erste steuererklärung bis hin zu mobbing, stress und burnout, berichtet er einfach und verständlich aus seinem enormen erfahrungsschatz.“ die ersten 5 jahre nach dem studium: 50 karrieretipps, die du im hörsaal garantiert nicht...* 14,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. der weg zum topspeaker: wie trainer sich wandeln, um als redner zu begeistern autor: hermann scherer erschienen: 9. mai 2012 klappentext: „trainer scheitern auf der bühne, wenn sie als redner nicht völlig anders auftreten, als sie es bisher gewohnt waren. um als speaker erfolgreich zu sein, müssen sie ihr businessmodel radikal erneuern. hermann scherer gehört unter den topspeakern zu den besten und gibt mit diesem buch erstmals sein gesamtes wissen an trainer weiter, die sich zu experten und rednern entwickeln möchten. anhand vieler beispiele erfolgreicher redner-kollegen, zeigt er worauf es ankommt. von der positionierung über website und buch, vortragsdramaturgie und power-point-einsatz bis hin zu akquise, verhandlungstaktik und lukrativen nebengeschäften wird alles behandelt, was sie für ihren erfolg als gefragter experte brauchen.“ der weg zum topspeaker: wie trainer sich wandeln, um als redner zu begeistern (dein...* 34,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. nimm mich!: beruflich durchstarten mit einer herausragenden bewerbung autor: katharina werth erschienen: 21. november 2018 klappentext: „noch nie haben unternehmen von bewerberinnen und bewerbern so viel verlangt wie heute. kandidaten sollten bestens aus- und weitergebildet sein, sich punktgenau einschätzen können, ins team passen, die unternehmenskultur leben und motivation für jede herausforderung mitbringen. das von den unternehmen beklagte fachkräftedilemma spiegelt den hohen anspruch zum guten teil wider: weil immer mehr erwartet wird, können es immer weniger erfüllen. das heißt auch, dass es noch nie auf die bewerbung so angekommen ist wie jetzt. “ nimm mich!: beruflich durchstarten mit einer herausragenden bewerbung* 19,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. bullshit, an den nur frauen glauben: was dich daran hindert, im job erfolgreich zu sein autor: anna rossi erschienen: 5. dezember 2017 klappentext: „frauen kommen im beruf häufig nicht voran, weil sie die spielregeln der jobwelt nicht kennen – und die sind männlich. die topmanagement-expertin anna rossi zeigt – abseits vieler politischer diskussionen um die frauenquote und männerbashing – die irrtümer auf, an die frauen im job häufig glauben und die ihnen im weg stehen, um erfolgreich und glücklich zu sein. “ bullshit, an den nur frauen glauben: was dich daran hindert, im job erfolgreich zu sein* 8,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. das geheimnis der begeisterung: mehr leidenschaft. mehr umsatz. mehr erfolg autor: paul johannes baumgartner erschienen: 8. september 2014 klappentext: „job ist job, emotionen haben da nichts verloren. diese haltung herrscht in den meisten unternehmen. fatal, findet antenne-bayern-moderator und redner paul johannes baumgartner, denn begeisterung macht unternehmen einzigartig und erfolgreich. sein anliegen: begeisterung in den unternehmen und bei den mitarbeitern entfachen. denn begeisterte führungskräfte begeistern ihr team und dieses begeistert kunden. in einfachen schritten identifiziert das buch die zentralen begeisterungsbringer ebenso wie begeisterungskiller. im stil humorvoll, überraschend und kreativ soll das buch den leser selbst begeistern und enthält überdies viele inspirierende beispiele rund um den globus.“ das geheimnis der begeisterung: mehr leidenschaft. mehr umsatz. mehr erfolg. (dein erfolg)* 24,89 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. das online marketing konzept der top unternehmer autor: hermann scherer erschienen: 6. oktober 2019 klappentext: „berühmte personen aus den verschiedensten branchen, die allesamt ihre größten ziele erreicht haben, erzählen dir in diesem buch ihre geheimen business strategien, zum beispiel über das effektivste marketing für selbstständige und den richtigen umgang mit kunden. egal, ob du als aufstrebender unternehmer deine persönlichkeit entwickeln oder dein selbstmarketing verbessern möchtest, dieser ratgeber wird dich sicher schnell voranbringen.“ das online marketing konzept der top unternehmer: erfolgreiche persönlichkeiten und ihre...* 7,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. weck die chefin in dir: 40 strategien für mehr selbstbehauptung im job autor: sigrid meuselbach erschienen: 27. april 2015 klappentext: „viele frauen wollen im beruf an die spitze, doch der weg dorthin scheint versperrt. ein grund dafür: sie kennen die spielregeln nicht oder ignorieren sie. doch solange im job noch vorwiegend männliche richtlinien gelten, sollten frauen lernen, das spiel ebenso und besser zu spielen, als männer es tun. weck die chefin in dir macht schluss mit überholten feindbildern und dem klischee, dass die alten geschlechterrollen durch eine weibliche revolution hinweggefegt werden müssten. “ weck die chefin in dir: 40 strategien für mehr selbstbehauptung im job* 16,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. das pinguin-prinzip: wie veränderung zum erfolg führt autor: john rotter und holger rathgeber erschienen: 12. dezember 2019 klappentext: „der eisberg schmilzt. die pinguinkolonie ist in gefahr. doch zunächst will keiner die schlimme botschaft hören – bis einige pinguine die dringlichkeit erkennen, ein team bilden und nach einem ausweg suchen. diese humorvolle business-fabel hat die kraft, uns die augen zu öffnen. und nicht nur dies: „das pinguin-prinzip“ vermittelt strategien für erfolg im berufs- und alltagsleben. die pinguine machen uns vor, wie wir in krisen-zeiten umdenken, uns der veränderung stellen und mut zu neuem fassen. sie zeigen wie wir schwierige situationen meistern und auf unkonventionellen wegen unsere ziele erreichen können.“ das pinguin-prinzip: wie veränderung zum erfolg führt* 16,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. die karriere-bibel: definitiv alles, was sie für ihren beruflichen erfolg wissen müssen autor: jochen mai erschienen: 21. dezember 2018 klappentext: „jochen mai ist ein erfahrener wirtschaftsjournalist und weiß: erfolg, das sind allenfalls zehn prozent leistung, dafür aber umso mehr psychologie, soziologie, strategie, diplomatie, phantasie und publicity. er durchschaut die mechanismen, wie und warum der eine aufsteigt und der andere nicht – und er erklärt uns, wie wir es anstellen, dass wir der »eine« und nicht der »andere« sind. erfolg ist ein mehrdimensionales spiel zwischen kollegen, konkurrenten, chefs und kunden. dieses buch gibt ihnen die wichtigsten tipps: wie wir unsere stärken stärken, krisen meistern und mit chefs, kollegen und veränderung zurechtkommen und vieles mehr.“ die karriere-bibel: definitiv alles, was sie für ihren beruflichen erfolg wissen müssen* 28,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile„, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: gegen die langeweile: die 10 beliebtesten nintendo-switch-spiele gegen die langeweile: 5 sportgeräte für die basis-ausstattung im home office #fuckorona, 20. märz: die natur atmet auf – in venedig und der welt! gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten audible-hörbücher teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung