facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse marketing • social media welches ist das beliebteste emoji der welt? 16. mrz 2020 freude oder trauer: welche emotionen überwiegen in der digitalen kommunikation? (foto: pixabay.com / absolutvision) geschrieben von christian erxleben welches ist das beliebteste emoji der welt? genau mit dieser frage hat sich die digital-consumer-intelligence-plattform brandwatch in einer ausführlichen analyse beschäftigt. die auswertung zeigt: in den meisten ländern überwiegen die positiven emotionen. eigentlich gibt es drei arten von menschen in der emoji-nutzung: da wäre einerseits der nutzer, der hinter jeden satz drei kleine piktogramme setzt und damit letztendlich eine bildergeschichte erzählt. dann gibt es die menschen, die komplett ohne visuelle unterstützung ihre nachrichten verschicken. und zuletzt sind da noch all jene nutzer, die eine ausgewogene balance zwischen emojis und text-länge gefunden haben. eben jener dreiklang gilt übrigens nicht nur auf privater ebene. er spielt sich zudem auch oftmals auf den social-media-kanälen von unternehmen ab. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen emojis gehören in die professionelle kommunikation wer einen detaillierten blick auf ein paar social-media-accounts wirft, findet relativ schnell heraus, wie der account manager kommuniziert. womöglich ist sogar noch eine grobe angabe des alters möglich. essenziell ist aber: emojis sind keine lustigen bildchen. sie sind ein wichtiger bestandteil der professionellen unternehmens-kommunikation, weil sie zu besseren kampagnen-ergebnissen führen. so hat beispielsweise eine studie der mobile-marketing-plattform leanplum herausgefunden, dass sowohl in der e-mail-kommunikation (plus 6,5 prozent), als auch im push-marketing (plus 7,5 prozent) die öffnungsraten mit emojis deutlich ansteigen. emojis spiegeln kunden-feedback wider zu einem ähnlichen ergebnis kommt auch der neue „global emotion report“ des digital-consumer-intelligence-anbieters brandwatch. er zeigt dabei auch eine andere perspektive auf: so sind emojis ein wichtiger indikator dafür, wie kunden über ein unternehmen und produkte denken. so überwiegen beispielsweise bei gesprächen über den automobilhersteller porsche in deutschland die positiven reaktionen. wenn also das community management von porsche negative emojis findet, weiß es, an welcher stelle es ansetzen muss. und für alle community und social media manager gilt: werft einen blick auf die visuelle kommunikation eurer nutzer. wer versteht, was die kunden wollen und wie sie fühlen, kann seine kommunikation daraufhin optimieren. das beliebteste emoji der welt ist … … das gesicht mit den freudigen lachtränen. auf dem zweiten platz folgt in deutschland, mexiko und spanien das gesicht mit den herzaugen. das geht aus einer statistisch repräsentativen untersuchung einer einprozentigen stichprobe von über 889 millionen tweets rund um den globus hervor. die auswertung von brandwatch bezieht sich auf den zeitraum zwischen dem 1. januar und dem 31. dezember 2019. erstaunlich: die mehrheit (52 prozent) der tweets hat eine positive intention. mit großem abstand folgen auf den weiteren rängen dann trauer (23 prozent), wut (elf prozent) und abneigung (sieben prozent). die negativste emoji-kommunikation findet übrigens in den usa statt. dazu trägt sicherlich auch der us-amerikanische präsident donald trump mit seinen tweets bei, die einerseits oftmals hass schüren und andererseits wütende reaktionen auslösen. auch interessant: 15 prozent höhere interaktionsraten auf instagram dank emojis zeilenumbrüche, emojis und co.: so baust du eine schöne instagram-bio das sind die 10 beliebtesten emojis in deutschland so relevant sind emojis im e-mail- und push-marketing linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich marketing • service mit schwung in neue abenteuer – mit unseren jobs der woche social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit social media whatsapp-sprachnachrichten: wie ich vom gegner zum liebhaber wurde marketing google keywords im februar: alle branchen leiden unter corona – mit einer ausnahme social media • unternehmen homescreen! ein blick auf das smartphone von julia besson über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung