facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten biografien 24. mrz 2020 foto: unsplash.com/sincerelymedia geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten biografien auf amazon zusammengestellt. 1. becoming: meine geschichte autor: michelle obama erschienen: 13. november 2018 klappentext: „michelle obama ist eine der überzeugendsten und beeindruckendsten frauen der gegenwart. als erste afro-amerikanische first lady der usa trug sie maßgeblich dazu bei, das gastfreundlichste und offenste weiße haus zu schaffen, das es je gab. sie wurde zu einer energischen fürsprecherin für die rechte von frauen und mädchen in der ganzen welt, setzte sich für einen dringend notwendigen gesellschaftlichen wandel hin zu einem gesünderen und aktiveren leben ein und stärkte außerdem ihrem ehemann den rücken, während dieser die usa durch einige der schmerzlichsten momente des landes führte. ganz nebenbei zeigte sie uns noch ein paar lässige dance-moves, glänzte beim „carpool karaoke“ und schaffte es obendrein auch, zwei bodenständige töchter zu erziehen – mitten im gnadenlosen blitzlichtgewitter der medien.“ becoming: meine geschichte* 26,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. montanablack: vom junkie zum youtuber autor: dennis sand und marcel eris erschienen: 28. märz 2019 klappentext: „mit anfang 20 ist marcel eris an seinem absoluten tiefpunkt. er ist drogenabhängig, hat keine arbeit und wird obdachlos. um an geld für gras und kokain zu kommen, knackt er autos und steigt in häuser ein. nichts deutet darauf hin, dass dieser perspektivlose drogenabhängige aus buxtehude es schaffen sollte, noch einmal in ein normales leben zurückzukehren. doch er schafft es und lässt die welt übers internet daran teilhaben. marcel eris wird zu montanablack und montanablack zu deutschlands erfolgreichstem gaming-streamer mit millionen fans auf youtube und twitch.“ montanablack: vom junkie zum youtuber* 19,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. … trotzdem ja zum leben sagen: ein psychologe erlebt das konzentrationslager autor: viktor e. frankl erschienen: 9. juli 2018 klappentext: „mehrere jahre musste der österreichische psychologe viktor e. frankl in deutschen konzentrationslagern verbringen. doch trotz all des leids, das er dort sah und erlebte, kam er zu dem schluss, dass es selbst an orten der größten unmenschlichkeit möglich ist, einen sinn im leben zu sehen. seine erinnerungen, die er in diesem buch festhielt und die über jahrzehnte millionen von menschen bewegten, sollen weder mitleid erregen noch anklage erheben. sie sollen kraft zum leben geben. “ ... trotzdem ja zum leben sagen: ein psychologe erlebt das konzentrationslager* 10,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. in den iran. zu fuß. ohne pass.: auf der suche nach meiner mutter autor: mehdi maturi und kerstin greiner erschienen: 26. februar 2020 klappentext: „über 4.000 kilometer und acht länder trennen mehdi maturi von seiner mutter. fast sein ganzes leben lang dachte er, sie sei tot. als er mit mitte zwanzig erfährt, dass er kurz nach seiner geburt vom vater nach deutschland entführt wurde und sie noch lebt, will er sie unbedingt kennenlernen. das problem: er darf nicht legal zu ihr in den iran reisen. also schmiedet er einen verrückten plan.“ in den iran. zu fuß. ohne pass.: auf der suche nach meiner mutter* 15,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. elon musk: wie elon musk die welt verändert autor: elon musk und ashlee vance erschienen: 20. mai 2015 klappentext: „elon musk ist der da vinci des 21. jahrhunderts. seine firmengründungen lesen sich wie das who’s who der zukunftsträchtigsten unternehmen der welt. alles, was dieser mann anfasst, scheint zu gold zu werden. mit paypal revolutionierte er das zahlen im internet, mit tesla schreckte er die autoindustrie auf und sein raumfahrtunternehmen spacex ist aktuell das weltweit einzige unternehmen, das ein raumschiff mit großer nutzlast wieder auf die erde zurückbringen kann.“ elon musk: wie elon musk die welt verändert – die biografie* 19,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. 9 tage wach autor: eric stehfest und michael j. stephan erschienen: 8. september 2014 klappentext: „eric stehfest gehört zu den shootingstars des deutschen fernsehens, er ist hauptdarsteller in »gute zeiten, schlechte zeiten« und brillierte in der tanzshow »let’s dance«. was nur wenige wissen: in seiner jugend war er jahrelang von der partydroge crystal meth abhängig. erst über eine einjährige entziehungskur – auslöser war ein neun tage langer rausch, den er fast nicht überlebte – schaffte er den absprung.“ 9 tage wach: die buchvorlage zum film* 17,95 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. der elefantenflüsterer: mein leben mit den sanften riesen und was sie mir beibrachten autor: lawrence anthony und graham spence erschienen: 15. august 2014 klappentext: „der bewegende bericht vom preisgekrönten umweltschützer lawrence anthony über seine elefantenherde in der wildnis südafrikas. in lawrence anthonys naturschutzreservat hatten fast hundert jahre keine elefanten mehr gelebt. eines tages erfuhr er von einer heimatlosen und bedrohten herde, die er bei sich aufnahm. er entwickelte eine enge beziehung zu den sanften riesen, die sein leben für immer veränderten.“ der elefantenflüsterer: mein leben mit den sanften riesen und was sie mir beibrachten* 14,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. permanent record: meine geschichte autor: edward snowden erschienen: 17. september 2019 klappentext: „mit 29 jahren schockiert edward snowden die welt: als datenspezialist und geheimnisträger für nsa und cia deckt er auf, dass die us-regierung heimlich das ziel verfolgt, jeden anruf, jede sms und jede e-mail zu überwachen. das ergebnis wäre ein nie dagewesenes system der massenüberwachung, mit dem das privatleben jeder einzelnen person auf der welt durchleuchtet werden kann. edward snowden trifft eine folgenschwere entscheidung: er macht die geheimen pläne öffentlich. damit gibt er sein ganzes bisheriges leben auf. er weiß, dass er seine familie, sein heimatland und die frau, die er liebt, vielleicht nie wiedersehen wird.“ permanent record: meine geschichte* 22,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. mamba mentality: mein weg zum erfolg autor: kobe bryant, andrew d. bernstein, phil jackson, pau gasol erschienen: 23. januar 2019 klappentext: „ich wusste, wo ich hinwollte und wie viel arbeit notwendig war, um dieses ziel zu erreichen. fünf nba-meistertitel, zwei olympische goldmedaillen, 81 punkte in einem einzigen spiel, 20 jahre bei den los angeles lakers – diese und zahlreiche weitere meilensteine machen kobe bryant zu einem der besten basketballer aller zeiten. in mamba mentality gewährt kobe »black mamba« bryant einen tiefen einblick in sein mindset als spitzensportler und erklärt seine akribische herangehensweise an das basketballspiel und die schritte, die er unternahm, um sich geistig und körperlich auf sportliche höchstleistungen vorzubereiten. er verrät, wie er seine gegner studiert, seine leidenschaft auf das spiel übertragen und sich von verletzungen erholt hat. die kombination aus bryants erzählung und den fotografien des sportfotografen andrew d. bernstein macht dieses buch zu einem beispiellosen porträt einer legende.“ mamba mentality: mein weg zum erfolg* 24,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. the great nowitzki: das außergewöhnliche leben des großen deutschen sportlers autor: thomas pletzinger erschienen: 22. august 2019 klappentext: „dirk nowitzki gehört zu den legenden eines weltweiten spiels, er hat basketball grundlegend revolutioniert. kein deutscher sportler hat seine sportart tiefgreifender geprägt. dirk nowitzki ist ein globaler superstar – als mensch ist er zugleich nahbar und schwer zu fassen. thomas pletzinger hat ihn über viele jahre immer wieder getroffen und ihn begleitet. in diesem buch erzählt der schriftsteller erstmals die geschichte der großen und faszinierenden karriere nowitzkis – packend, kenntnisreich und dicht beobachtet.“ the great nowitzki: das außergewöhnliche leben des großen deutschen sportlers* 26,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile„, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: gegen die langeweile: die 10 beliebtesten nintendo-switch-spiele gegen die langeweile: die 10 beliebtesten playstation-4-spiele #fuckorona, 20. märz: die natur atmet auf – in venedig und der welt! gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten audible-hörbücher teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung