facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten thriller für den nervenkitzel 18. mrz 2020 foto: pixabay.com/kaboompics geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten thriller auf amazon zusammengestellt. 1. der fremde – tatort köln: krimi autor: salim güler erschienen: 2. februar 2020 klappentext: „der brutale mord an der studentin janine otto stellt die kölner kriminalpolizei um die ermittler lasse brandt und emre aydin vor ein großes rätsel. zunächst vermuten sie den täter im näheren umfeld von janine, doch je länger die ermittlungen andauern, desto stärker wird der verdacht, dass sie es doch mit einem psychopathen zu tun haben, der jungen frauen auflauert, um sie zu missbrauchen und zu töten. als ein neues beweisstück gefunden wird, werden ihre bisherigen ermittlungen komplett auf den kopf gestellt und die suche nach dem wahren täter entwickelt sich für die beiden ermittler zu einem wahren albtraum.“ der fremde - tatort köln: krimi* 2,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. engelsschlaf: thriller autor: catherine sheperd erschienen: 28. juni 2017 klappentext: „die nacht ist kühl in berlin. auf einer parkbank liegt eine junge frau, liebevoll auf ein kissen gebettet. sie atmet nicht mehr, hat keinen puls. der totenschein ist bereits ausgestellt, aber als der leichnam abtransportiert wird, erwacht die frau plötzlich zum leben. alle sind erleichtert, doch spezialermittlerin laura kern ahnt: der täter wird erneut zuschlagen. und sie hat recht. ein weiteres opfer kann nur noch tot geborgen werden. die lage spitzt sich zu, denn schon wird die nächste frau mit passendem profil vermisst. erst viel zu spät erkennt laura, dass sie ein winziges detail übersehen hat – und dass sie sich einem täter gegenübersieht, der glaubt, den tod besiegen zu können.“ engelsschlaf: thriller* 3,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. dunkle botschaft autor: catherine sheperd erschienen: 23. oktober 2019 klappentext: „rechtsmedizinerin julia schwarz traut ihren augen nicht. eigentlich soll sie eine junge frau obduzieren, die durch einen stromschlag in der badewanne ums leben kam. doch sehr schnell erweist sich der vermeintliche unfall als mord. schlimmer noch, der täter hat eine verschlüsselte botschaft im körper seines opfers hinterlassen. sie enthält eine aufgabe, die julia nicht lösen kann und an der auch kriminalkommissar florian kessler verzweifelt. fest steht nur eines: wenn sie die antwort nicht bald finden, wird eine weitere frau sterben. fieberhaft versucht julia, das rätsel zu entschlüsseln. aber der killer treibt ein hinterhältiges spiel und lockt sie in eine falle. er zwingt julia, über leben und tod zu entscheiden.“ dunkle botschaft: thriller* 9,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. feuerkind autor: stephen king erschienen: 31. august 2016 klappentext: „das mädchen charlie kann allein mit gedanken feuersbrünste entfachen. ihre eltern verlangen, dass sie diese macht niemals einsetzt. aber gilt das auch, wenn das eigene leben, das leben der familie bedroht wird?“ feuerkind: roman* 9,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. aschenjunge autor: daniela arnold erschienen: 8. august 2019 klappentext: „marlenes mann und ihr kleiner sohn verschwanden vor drei jahren spurlos von der insel sylt. laut polizei seien beide auf tragische weise ertrunken. doch plötzlich häufen sich bedrohliche vorfälle, die marlene ängstigen und zutiefst verstören. bildet sie sich alles nur ein oder wird sie tatsächlich seit langem beobachtet und sogar verfolgt? hat sich wirklich jemand zutritt zu ihrem haus verschafft? marlene beginnt zu zweifeln. ist es möglich, dass damals alles ganz anders war? wurde ihre familie von einem wahnsinnigen entführt, vielleicht sogar ermordet? ist der täter von damals jetzt ihr auf den fersen? oder könnte es sein, dass beide noch am leben sind und jemand ein perfides und grausames spiel mit ihr treibt? als in einem hamburger waldgebiet die abgetrennte hand eines mannes gefunden wird, beginnt für die ehemalige staatsanwältin ein erbitterter wettlauf gegen die zeit und um ihr eigenes leben.“ aschenjunge: sylt-thriller* 2,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. der totenrächer autor: chris karlden erschienen: 14. februar 2020 klappentext: „zwei todesfälle, die von der polizei als selbstmorde eingestuft wurden, geben hauptkommissar speer und seinem partner bogner rätsel auf. ausgerechnet der inhaftierte auftragskiller hauser, der einst speer und seine familie umbringen wollte, behauptet, es handle sich um vorsätzliche tötungen. bei ihren recherchen stoßen die ermittler auf gemeinsamkeiten der vermeintlichen selbstmörder. beide waren in der unterhaltungsbranche tätig und ihre angehörigen wurden monate zuvor kaltblütig erschossen. zudem weist noch ein anderer fall parallelen auf. nach und nach verdichten sich die hinweise, dass tatsächlich ein skrupelloser serienmörder am werk ist, der seine taten als suizide tarnt. können speer und bogner weitere morde rechtzeitig verhindern? und welche fäden hält gefängnisinsasse hauser bei dem tödlichen spiel in der hand?“ der totenrächer: thriller* 11,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. winterkalt autor: catherine shepherd erschienen: 21. oktober 2018 klappentext: „als rechtsmedizinerin julia schwarz in einer eiskalten winternacht zu einem leichenfundort gerufen wird, ist sie zunächst ratlos. auf einem platz mitten in der stadt steht eine kunstvoll angestrahlte eisskulptur. aber julia sieht keine leiche. erst ganz dicht vor dem kunstwerk erkennt sie, dass dort im eis etwas steckt. schockiert starrt julia in das gesicht einer toten frau. sie kann sich nicht erklären, wie das opfer in das eis eingeschlossen wurde. doch nicht nur das. kriminalkommissar florian kessler findet keinen einzigen zeugen, der beobachtet hat, wie die eisstatue überhaupt auf den platz gelangt ist. zudem muss julia mit der obduktion zähneknirschend warten, bis die leiche aufgetaut ist. aber noch bevor sie zum skalpell greifen kann, schlägt der eiskünstler erneut zu.“ winterkalt: thriller* 9,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. schattenleid autor: ilona bulazel erschienen: 19. juni 2019 klappentext: „maurice lehbach kehrt nach über dreißig jahren unerwartet an den ort seiner schulzeit zurück. doch noch bevor er dem berühmten neuracher internat einen besuch abstatten kann, wird er brutal ermordet. das karlsruher ermittlerduo kaller und meinfeld wird hinzugezogen, kann aber weitere bluttaten nicht verhindern. der mörder begegnet seinen opfern mit unbändigem hass. das grausame töten allein genügt ihm nicht, zusätzlich verstümmelt er die leichen und behält anschließend trophäen für seine bizarre sammlung.“ schattenleid: psychothriller* 9,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. tod hinterm deich autor: rené junge erschienen: 12. dezember 2019 klappentext: „in der kleinen stadt otterndorf an der niederelbe entführt und tötet ein serienkiller seit wochen immer wieder einheimische frauen.ihre leichen weisen spuren brutaler folter auf. die opfer verschwinden immer an einem mittwoch und werden einige tage später tot aufgefunden. offenbar behält der killer die frauen achtundvierzig stunden in seiner gewalt, ehe er sie tötet.als henrike blohm und ihre freunde auf einem spaziergang opfer nummer acht finden, sind sie zutiefst schockiert. seit dem zweiten mord wimmelt es in der stadt bereits von polizisten und journalisten, und dennoch ist es dem killer gelungen, ein neues opfer zu finden.“ tod hinterm deich* 9,98 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. tränentöchter autor: livia pipes erschienen: 26. juli 2019 klappentext: „es machte ihm spaß, angst in den augen der schlampen zu sehen. noch mehr, als sie ohnehin empfanden. er musste noch mehr schmerz und angst aus ihnen herauskitzeln, das durfte keinen moment nachlassen … kurz vor ihrem langersehnten urlaub wird kati lindberg durch eine persönliche angelegenheit mit einem mord konfrontiert. sie findet zusammen mit gerichtsmediziner hettkamp in einem verlassenen haus mehrere alte polaroids, auf denen mit bodypainting verzierte leichen zu sehen sind. im keller stoßen sie auf eindeutige folterspuren und kurz darauf findet ein leichenspürhund im angrenzenden garten die leiche einer jungen studentin. ihr peiniger hat das hübsche mädchen über monate hinweg gefangengehalten und sie hungern und leiden lassen. während sich kati und ihr team auf die suche nach dem mörder machen, wird das nächste mädchen entführt. doch es ist nicht irgendeins …“ tränentöchter* 8,49 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile„, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: coronaviren überleben zwei bis drei tage: so reinigst du dein smartphone wie glaubwürdig ist die corona-strategie von facebook – und wie effektiv kann sie sein? gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten audible-hörbücher hysterie, haltung, hoffnung: krisenkommunikation zum coronavirus teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung