see help scout in action get a demo features shared inbox manage conversations at scale knowledge base instant answers for customers in-app messaging engage people on your website customer management know your vips reporting real-time data at your fingertips live chat make your website more helpful integrations connect the tools you already use company plan designed to grow with teams of 25+ resources blog culture, learnings, and product updates success stories see how other teams use help scout get a demo help scout tips, best practices, and q&a help center how-to articles about using help scout contact us get in touch with our team education helpu learn how to create exceptional customer experiences playlists customer service insights, organized by theme guides deep dives spanning the customer lifecycle webinars live and recorded sessions with industry experts pricing get a demo free trial see help scout in action get a demo shared inbox knowledge base messaging customer management reporting live chat integrations company plan pricing success stories get a demo blog helpu guides webinars free trial already a customer? login × stay informed: get helpu delivered be the first to know when the latest helpu articles go live, get previews of upcoming playlists, plus additional links and special extras we’ll only share with subscribers. 🙌 benchmarking support helpu playlist icon playlists guides webinars  group 39 playlist benchmarking support tools and guides to help you measure the impact and effectiveness of your customer service. measure support performance against your internal standards and customer service industry benchmarks. start reading subscribe 5 posts • 4 authors email icon 01. step-by-step guide to measuring customer service roi a practical approach to developing smaller, more measurable customer service roi figures. mathew patterson • 8 min read read 02. why roi matters for customer service part one of a two-part series on customer service roi, why you need it, and a detailed breakdown on how to measure it. mathew patterson • 5 min read read 03. email customer service: what's an acceptable reply time? responding to inquiries within 24 hours should be more than a company goal; it should be a standard of practice. gregory ciotti • 2 min read read 04. 75 customer service stats and facts you can't afford to ignore roundup of customer service statistics & insights that will help your business deliver outstanding customer service. read 05. 5 reasons why investing in software for help desk increases your roi for customer support learn why investing in software for help desk increases your roi for customer support. sarah chambers • 8 min read read help desk software - customer support software get helpu delivered: join 251,101 readers who are obsessed with delivering great customer service.