newsletters search house tours search house tours by home type apartments houses studio apartments tiny homes more by location new york city los angeles chicago london san francisco more close style search style browse photos living rooms bedrooms kitchens bathrooms patios style & design decorating ideas design trends color more before & after kitchens bathrooms living rooms bedrooms entryways more close how to search how to how to's hacks paint cleaning plant care home repair & maintenance gardening pest control home security heating & cooling close organize & clean search organize & clean topics disinfecting homekeeping shortcuts cleaning routines organizing & storage decluttering more close living search living real estate moving home financing resources for renters first-time home buyers property crush money budgeting hacks saving & investing budget living career life intentional living family pets wellness green living entertaining close shop search shop shop by room storage kitchen bathroom living room bedroom shop vintage @ bazaar rugs tabletop lighting furniture storage sofas tables chairs shop vintage by style mid-century modern modern rustic industrial scandinavian close more search read house tours style how to organize & clean living shop real estate news partner content company partner with us about contact terms of use privacy policy jobs team watch house tours how-to marie kondo plant doctor taryn cleans it all the new homesmiths $32 design challenge adorable animation more follow us visit our partner site kitchn is a source of inspiration for a happier, healthier life in your kitchen. close the best disinfecting advice for coronavirus & other germs here is what you need to know about keeping your home healthy. there's a difference between cleaning and disinfecting. cleaning is what you do to remove dirt and grime from the surfaces around your home (cleaning can help wash away germs, too). but if somebody in your household is sick, or you're trying to prevent the spread of illness, you'll want to follow up your cleaning with targeted disinfecting of frequently-touched areas like light switches, cabinet handles, and countertops, for example. use wipes or disinfecting spray on to kill germs on non-porous surfaces, and use steam or hot water to help sanitize fabrics and upholstery. disinfecting basics here's the difference between cleaning, sanitizing, and disinfectingorganize & clean including why all-in-one products can't do it all. caroline biggs feb 15, 2020 a microbiologist shares how “target hygiene” cleaning can help when everyone’s getting sickorganize & clean we’ve got good news for you: you probably don’t have to spend all day disinfecting. ashley abramson mar 11, 2020 5 cleaning supplies a microbiologist always has on handorganize & clean here are a few items to consider for your own arsenal against germs. ashley abramson feb 10, 2020 coronavirus news and updates here’s everything the cdc wants you to know about cleaning your home right noworganize & clean here's a condensed version of the health agency's recommendations for how healthy people should be cleaning their homes right now. taryn williford mar 10, 2020 the diy sanitizer recipes you’re seeing everywhere don’t work—here’s the right way to do itliving some people are taking sanitizing matters into their own hands (pun intended). here's why that won't work. ashley abramson mar 5, 2020 3 disinfectants you can use if you can’t find clorox wipesorganize & clean brand loyalty is great, but the best product is the one you can find (or already have at home). taryn williford mar 5, 2020 please don’t use tito’s vodka to make diy hand sanitizer, begs tito’s vodkaorganize & clean twitter users were claiming that the drinking alcohol can be used to make a homemade hand sanitizer. nicoletta richardson mar 5, 2020 follow us got a tip, kitchen tour, or other story our readers should see? tell us about it! read house tours style how to organize & clean living shop company partner with us about contact press terms of use privacy policy eu data subject requests california do not sell our team jobs site map apartment therapy is © 1994-2020 apartment therapy, llc