skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search best free wordpress themes home » best free wordpress themes we change everything wordpress. one wp theme at a time. shapely - one page wp theme unapp - app landing page philosophy - creative blog theme illdy - one page business theme activello - simple blog theme pixova - landing page theme blaskan - lifestyle blog theme sparkling - flat design theme tyche - ecommerce theme newspaper x - magazine theme dazzling - flat design theme travelify - travel theme pinbin - portfolio theme unite - wedding theme please have a look at our free wordpress themes. we have made sure that these themes are highly customizable and has their premium look and feel. these themes are not just to be showcases, you can also download them and use for your free and commercial websites. we don’t charge for these themes, but we would appreciate if you would leave a link back to our website. this is not asking a lot, and we are sure you will be ok with our request. if you get stuck with setup and customization, we are here to help, and we try to answer every question on our support forum. for any special requests, please leave a note on the forum and we will respond quickly. this section will be updated as more themes become available. page last updated: sept 2019 follow us:facebook twitter disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×