menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members bicycle touring gear home bicycle touring bicycle touring gear best touring cycling shoes of 2020 steve rogers bicycle touring gear the right shoes are a critical part of your bike touring kit, but what shoes are right for you? that will depend on where you’re riding, the conditions you expect to encounter, your personal preference, and you... read more... best handlebar bags for touring of 2020 liza brackbill bicycle touring gear thinking about taking a bike trip soon? well, you certainly can’t go on a bike tour without a great handlebar bag for touring! the right handlebar bag has the ability to make your trip. does that sound crazy? i... read more... best pedals for bike touring of 2020 liza brackbill bicycle touring gear if there’s one thing we know in this ever unpredictable world, it’s that you need to have pedals if you want to ride a bike. furthermore, if you’re actually going to be touring on your bike, you need a set of r... read more... best bike shorts for touring of 2020 steve rogers bicycle touring gear bike touring means a lot of saddle time, and that means you need shorts designed for cycling. the best shorts for bike touring have a sewn-in pad, still called a chamois even though they are now made of synthet... read more... best women’s touring bikes of 2020 liza brackbill bicycle touring gear going on my first bike tour changed my life. if you’re reading this article and you’ve never been on a bicycle tour before, then this could be the first step to changing your life for the better, too. in order ... read more... best bicycle touring wheels of 2020 steve rogers bicycle touring gear every bike touring wheel needs a split personality. we put a lot of miles on our bikes when we tour, so we want them to be light and smooth. we also put large loads on our bikes and sometimes ride on less than ... read more... best bike racks for touring of 2020 fiona morris bicycle touring gear planning a bike touring adventure? then it’s time to start thinking about what you need to carry and how you plan on carrying it. there is no doubt that a backpack just doesn’t cut it for bike touring - not onl... read more... best sleeping bags for bike touring of 2020 steve rogers bicycle touring gear we all want two different sleeping bags on a bike tour. the bag we carry all day should weigh almost nothing and take up almost no space. the bag we sleep in at night should be lofty, spacious, comfy, and warm.... read more... best sleeping pads for bicycle touring of 2020 steve rogers bicycle touring gear your sleeping pad can make the difference between waking up ready and eager for a day on the bike or dragging out of your tent wishing you could go home. the best sleeping pads for bike touring wrap all the ins... read more... best stoves for bicycle touring of 2020 steve rogers bicycle touring gear trail cookery is an art, and every artist needs the right tools. the best stoves for bike touring are light, compact, and still able to kick out enough heat to fuel your campsite gourmet meals. you’ll still wan... read more... 1 2 3 popular articles best panniers for touring of 2020 fiona morris best touring tires of 2020 amanda zeisset 50 best bicycle touring books of all time antonio cala how to charge your electronics while bicycle touring? antonio cala the essential gear for bicycle touring antonio cala bike touring gear how to choose a bike panniers, tires, saddles bike touring gear list bike touring books resources bike touring forum top 25 bike touring blogs top 25 mountain biking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview