menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members bicycle touring fundamentals home bicycle touring bicycle touring fundamentals 11 of the biggest fears bicycle tourists face & how to overcome them amanda zeisset bicycle touring fundamentals let's face it, we all get scared sometimes. it's important not to let these fears stop us from following our dreams and having experiences of a lifetime. setting off on a bicycle tour is a grand adventure that ... read more... 50 best bicycle touring books of all time antonio cala bicycle touring fundamentals i am a big fan of reading other peoples adventures. one of the best things of traveling on a bicycle is that i have tons of time, which i can put into the things i like the most. one of them is reading. so if ... read more... 14 free places to sleep when bicycle touring antonio cala bicycle touring fundamentals one of the questions we get asked the most is where do we sleep when traveling on our bicycles. exploring a country with your own 2 wheels opens you to a new range of opportunities to overnight. some of them ca... read more... how do you shower while bicycle touring? antonio cala bicycle touring fundamentals ok. so you travel by bicycle. you sleep in your tent. you cook your meals on your stove. but... how do you shower? this is one of the questions people ask us all the time when we explain our travel style. they... read more... 47 travel tips to plan your first bike tour amanda zeisset bicycle touring fundamentals preparing to set off for a bicycle tour is exciting. whether you are about to embark on a journey of your lifetime or just short trip there is a lot to consider before you set off. when we were planning our wo... read more... how to carry a guitar while bicycle touring? antonio cala bicycle touring fundamentals when packing for our bicycle tour around the world, i knew that having my guitar with me would be great to meet new people, animate some nights and have some time on my own. but how to carry it? i searched the... read more... top 5 things i love about cycling around the world antonio cala bicycle touring fundamentals 1. the sense of freedom you decide everything. you don't depend on anybody or anything. you make and change the plans as many times as you want without any other director than yourself. the stops or the time o... read more... popular articles best panniers for touring of 2020 fiona morris best touring tires of 2020 amanda zeisset 50 best bicycle touring books of all time antonio cala how to charge your electronics while bicycle touring? antonio cala the essential gear for bicycle touring antonio cala bike touring gear how to choose a bike panniers, tires, saddles bike touring gear list bike touring books resources bike touring forum top 25 bike touring blogs top 25 mountain biking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview