menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members bicycle touring destinations home bicycle touring bicycle touring destinations best places to cycle in europe steve laurel bicycle touring destinations europe and cycling go quite well together (and the tour de france isn’t the only reason to think so!) in many locations, bike rentals come surprisingly cheap, making cycling a fairly compelling option for touri... read more... cycling the lake district in patagonia antonio cala bicycle touring destinations the sun shines and the mountain peaks are covered by snow. it's the start of the summer here in argentina and we didn't want to miss a single day. we're in the lake district in patagonia, a place we've been wan... read more... cycling the salar de uyuni in bolivia antonio cala bicycle touring destinations the salar de uyuni covers 10,582 square kilometers, making it the biggest salt flat in the world. we were in the southwest of bolivia so we couldn't let the opportunity of visiting it passing by. we loaded our ... read more... cycling the huascaran circuit in peru antonio cala bicycle touring destinations the huascaran circuit is considered by many as one of the best bicycle touring routes in the world and it has been on my list for years. finally the time has arrived and here we are. after more than a month in ... read more... cycling el cañón del pato in peru amanda zeisset bicycle touring destinations we pedal as fast as we can through a pitch black tunnel as a truck races up behind us. the sound of honking echoes and the headlights become stronger only to remind us of the urgency to reach the other side. da... read more... ecuador cycling photo essay amanda zeisset bicycle touring destinations ecuador is a small yet extremely diverse country. it has the biodiverse amazon basin, the high peaks of the andes mountain chain, the enchanted isles known as the galapagos islands and rugged pacific coast. ... read more... cycling the quilotoa loop in ecuador antonio cala bicycle touring destinations the land of the volcanoes, as ecuador is known by many, is a fascinating destination for bicycle tourers. drivers are respectful towards the cyclists here, and its rugged geography makes for a great place to ex... read more... cycling cotopaxi national park in ecuador amanda zeisset bicycle touring destinations shooting up into the sky 5,897 m (19,347 ft) cotopaxi is ecuador's highest active volcano. you can see the volcano from the highway but this distant view doesn't allow you to experience the true beauty of it. ... read more... colombia cycling photo essay amanda zeisset bicycle touring destinations we spent 3 months exploring colombia by bicycle. it's an extremely diverse and interesting country. here's a brief glimpse of the wildlife, views and people that we met along the way. we hope you enjoy the ride... read more... cycling el trampolin de la muerte in colombia antonio cala bicycle touring destinations lots of travellers rave about cycling the world's most dangerous road, the stretch from la cumbre to yolosa in bolivia, also known as the death road. apart from claiming hundreds of lives in the last years, the... read more... 1 2 popular articles best panniers for touring of 2020 fiona morris best touring tires of 2020 amanda zeisset 50 best bicycle touring books of all time antonio cala how to charge your electronics while bicycle touring? antonio cala the essential gear for bicycle touring antonio cala bike touring gear how to choose a bike panniers, tires, saddles bike touring gear list bike touring books resources bike touring forum top 25 bike touring blogs top 25 mountain biking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview