menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members bicycle touring costs home bicycle touring bicycle touring costs colombia bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs we spent almost 3 months cycling through colombia, our first country in south america. we came from panama on a ferry and we landed in beautiful cartagena de indias. we didn't do any major stops along the way a... read more... panama bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs what was going to be a couple of weeks to get from costa rica to colombia, ended up being 5 months. that is the time we spent in panama, but the touring part was just a fraction of that. we decided to stop in s... read more... costa rica bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs the most developed country in central america is also one of the most fascinating in the area. here, backpackers and bike tourers will have to control their expenses closely if they want to stay within their tr... read more... nicaragua bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs we enjoyed nicaragua. a country full of nice people and beautiful sights. although, during the dry season the heat is very intense making it a tough country to explore on a bicycle. the roads were well maintain... read more... el salvador bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs i only had 2 weeks to get from antigua (guatemala) to roatán (honduras). i didn't want to miss el salvador so i had to squeeze it into a very tight schedule and travel much faster than what we normally do. also... read more... guatemala bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs guatemala is a special country, full of beautiful places and colorful people. while it is worth the visit, it's a tough country for bicycle touring. there are many poorly maintained roads and the gradients are ... read more... belize bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs we spent almost two months in belize, although we spent most of the time off the bike. we only cycled 14 days out of the 49 days we spent in the country, you can check the route we followed here. the costs are ... read more... yucatan peninsula bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs we decided to give yucatan peninsula a go even though we knew it was going to be more expensive and touristy than the other areas we had visited in mexico. and so it was. but we also found beautiful and seclude... read more... mainland mexico bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs this section covers from mazatlán (sinaloa) to palenque (chiapas). you can check the route we followed here. the rest of mainland méxico will be considered part of the yucatán peninsula and analyzed separately.... read more... baja california bicycle touring costs antonio cala bicycle touring costs this section covers the bicycle touring from tijuana to our arrival in la paz. it doesn't include the 8-day loop i did on my own around los cabos as those costs are only for one person. we loved cycling in b... read more... 1 2 popular articles best panniers for touring of 2020 fiona morris best touring tires of 2020 amanda zeisset 50 best bicycle touring books of all time antonio cala how to charge your electronics while bicycle touring? antonio cala the essential gear for bicycle touring antonio cala bike touring gear how to choose a bike panniers, tires, saddles bike touring gear list bike touring books resources bike touring forum top 25 bike touring blogs top 25 mountain biking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview