welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners blog nuevos cursos y programas en español published on: nov 18, 2019 by eduardo zambrano 3102 views 2 comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post como destino líder del aprendizaje en línea sin fines de lucro fundado por harvard y mit, edx se alegra en anunciar el lanzamiento de nuevos programas micromasters® y de certificación profesional, y una variedad de cursos online, dirigidos a cerrar la brecha entre la educación y el lugar de trabajo. el nuevo material de estudios se enfoca en impartir conocimientos en campos como la ciencia de... read more about nuevos cursos y programas en español cursos online del banco interamericano de desarrollo published on: oct 23, 2019 by maría pérez 2272 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post en edx puedes encontrar cursos gratuitos del banco interamericano de desarrollo. los cursos y programas en línea cubren áreas tan diversas como el desarrollo sostenible, el sector extractivo, el big data, la gestión de proyectos y muchos temas más. conoce algunos cursos gratuitos del bid disponibles para inscripción: alianzas: un vehículo para lograr el desarrollo sostenible (el curso online estará abierto para inscripción) sector extractivo:... read more about cursos online del banco interamericano de desarrollo excel, la aplicación que controla el mundo en la sombra published on: sep 19, 2019 by ignacio despujol zabala 3339 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post según microsoft, en el 2016 había 1200 millones de usuarios. expertos del sector estiman que entre la mitad y dos tercios de estos usuarios emplean excel, es decir, entre 600 y 800 millones de personas. excel ha sido la aplicación de referencia en la gestión empresarial de los últimos 20 años. a pesar de que las empresas también utilizan otras herramientas de gestión integrada, la... read more about excel, la aplicación que controla el mundo en la sombra ¿cómo comenzar una carrera en la tercera plataforma? published on: jun 24, 2019 by maría pérez 1921 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post la tercera plataforma como quizá ya sabes, la “tercera plataforma” es un concepto relativamente nuevo en su uso. en este artículo, estaremos conversando sobre los diferentes caminos hacia una carrera en esta área. los ingenieros usan las matemáticas, la ciencia y la tecnología para resolver problemas del mundo real. sin duda alguna la ingeniería es un importante campo de crecimiento, y si estás en la... read more about ¿cómo comenzar una carrera en la tercera plataforma? empieza a trabajar en el análisis de datos y la ciencia de datos published on: jun 11, 2019 by maría pérez 3624 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post las nuevas tecnologías han mejorado nuestra capacidad de recolectar una amplia cantidad de datos, lo difícil es manipular y dar sentido a todos esos datos. las organizaciones necesitan a alguien que lo analice para ayudar a tomar mejores decisiones. este es el llamado data scientist o científico de datos. el científico de datos puede centrarse en carias funciones como el análisis de datos y la... read more about empieza a trabajar en el análisis de datos y la ciencia de datos advancing his career from chemical engineering to data analysis: meet tadro published on: may 29, 2019 by carolyn tiernan 4172 views no comments posted in: learner stories like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post tadro, a chemical engineer from australia, shares his experience of taking an edx micromasters® program in big data, and how this helped him move from the field of chemical engineering, into the field of data analysis. how did you first learn about edx? google. i used online search to look for data science master’s programs. this is where i discovered the adelaidex big data... read more about advancing his career from chemical engineering to data analysis: meet tadro data scientists: what they do and how to become one published on: may 03, 2019 by jerry hamedi 35267 views 2 comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post data is everywhere. now that new, emerging technologies have advanced our ability to accumulate data, companies of all sizes, across all industries, are collecting massive amounts of data. in many ways, that’s the easy part. the hard part is actually manipulating and making sense of all that data. organizations need someone to analyze it in order to help make better, data-driven decisions. cue the data... read more about data scientists: what they do and how to become one new professional certificate programs develop critical skills industry leaders seek today published on: sep 12, 2017 by anant agarwal 6897 views no comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post microsoft professional programs: data science, big data and front-end web development published on: aug 17, 2017 by justine goulart 9318 views no comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post 3 in-demand programs to help you jumpstart your career built in collaboration with leading organizations and experts, microsoft professional programs (mpp) are designed to teach you the skills you need to start the career you want. after the successful launch of the mpp in data science, microsoft has created two new tracks in two of the most in-demand and growing fields today, big data and front-end... read more about microsoft professional programs: data science, big data and front-end web development 3 steps to developing a data-savvy workforce published on: aug 02, 2017 by becky sacks 3351 views no comments posted in: business like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post a key challenge facing companies today isn’t the collection and management of customer data but, rather, its analysis. while technologies like hadoop and azure make it easier to collect large amounts of data from multiple customer touch points, much of this data’s potential is largely untapped. to keep up with the quantity of new information, companies need well-trained, analytics-savvy employees who can spot trends, identify... read more about 3 steps to developing a data-savvy workforce page 1 of 2 current page: 1 page 2 » next page search the edx blog search go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close