menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members bikepacking home bicycle touring bikepacking best bikepacking sleeping bags of 2020 liza brackbill bikepacking at the end of a long day of bike travel, a super cozy sleeping bag might just be your best friend. if you’ve ever gotten that dreamy night’s sleep in a tent, then you know that your sleeping bag is a key player... read more... best bikepacking bikes of 2020 steve rogers bikepacking bikepacking is bike touring minus the concrete, a combination of cross country riding and minimalist camping. you’ll be riding everything from rough-surface roads to technical trails, staying on the bike for da... read more... best bikepacking shoes of 2020 liza brackbill bikepacking one of the very best ways to level up your bikepacking game is with a pair of bikepacking shoes. if you’ve never used them before, they will truly change your world! bikepacking shoes have the ability to take y... read more... best bikepacking tents of 2020 liza brackbill bikepacking do you like to camp? do you also like to bike? yes and yes? well then, partner, it sounds like you need to hit the road on a bikepacking adventure! one of the key components to a bikepacking trip is a trusty bi... read more... best gps for bikepacking of 2020 liza brackbill bikepacking you’re thinking of heading out on the wide open road and you’re getting all your gear ready to go. you have your bike. you have your bike shorts. you have your clip-ons and your bike gloves. but do you have a g... read more... best bikepacking shorts of 2020 liza brackbill bikepacking we at the adventure junkies feel that there is no better way to travel than by cycling. it’s just you, your bike, and the road ahead of you. but if there’s one thing you definitely don’t want to be when you’re ... read more... best stoves for bikepacking of 2020 liza brackbill bikepacking any seasoned bikepacker knows this truth: nothing beats a hot meal at the end of a long day of conquering flats, hills, and wide open roadways. if you want to have a hot meal (or a whole bunch of ‘em) on your b... read more... best bikepacking bags of 2020 fiona morris bikepacking bikepacking is an incredible way to explore the world on a micro level. things move a little slower and you can spend as much or as little time in a place as you want before choosing to experience the next town... read more... best bikepacking sleeping pads of 2020 liza brackbill bikepacking adventure junkies far and wide are in on this little secret: the key to an amazing adventure is a good night’s sleep. and when you’re out on the road, it’s not always easy to get one, but it doesn’t have to be ... read more... best top tube bags of 2020 fiona morris bicycle touring gear, bikepacking a top tube bag has one major purpose and that’s to hold all your snacks! because there is nothing worse than being out riding bulk miles, feeling completely in the zone and having to stop to rummage around in y... read more... 1 2 popular articles best panniers for touring of 2020 fiona morris best touring tires of 2020 amanda zeisset 50 best bicycle touring books of all time antonio cala how to charge your electronics while bicycle touring? antonio cala the essential gear for bicycle touring antonio cala bike touring gear how to choose a bike panniers, tires, saddles bike touring gear list bike touring books resources bike touring forum top 25 bike touring blogs top 25 mountain biking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview