home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home design branding bloom branding by graphic design studio violaine & jeremy graphic design and branding by violaine & jeremy for bloom, a chocolate salon based in san francisco. design branding graphic design bloom branding by graphic design studio violaine & jeremy reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email graphic design and branding by violaine & jeremy for bloom, a chocolate salon based in san francisco. violaine & jeremy, a paris-based graphic design studio was asked to create the brand identity for a san francisco-based chocolate salon named “bloom”. their work included the development of a new logotype as well as a custom typeface, menus, and several illustrations. furthermore, they drew a custom golden pin for morning and afternoon menus. you can learn more about bloom below the following image or visit the portfolio of violaine & jeremy to see more of their creative work. bloom is an elegantly appointed chocolate salon based in san francisco, ca. located at 16th street, they serve delicious breakfast and afternoon desserts as well as chocolates and teas. bloom features table service and decor of velvet banquette, brass fixtures, and modern lighting. all images © by violaine & jeremy. do not hesitate to see other creative projects in our graphic design and branding categories. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (6) please rate this article. rate here: tags branding graphic design violaine & jeremy reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author design meltdown flags — raising awareness of global warming branding flower poster designs by xavier esclusa trias design covid-19 quarantine: what to do to stay creatively motivated during isolation branding pernix consulting—stationery design by monotypo studio branding branding & graphic design by darling visual communications for twig learning center branding adobe indesign brand guidelines template branding scale ai branding by creative agency sid lee branding aurora lifestyle magazine template for adobe indesign books design{h}ers: a celebration of women in design today leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled