bluehost if you are using assistive technology and are unable to read any part of the bluehost website, or otherwise have difficulties using the bluehost website, please call 855-435-0973 and our customer service team will assist you. wordpress wordpress hosting wp pro ecommerce hosting shared hosting vps hosting dedicated hosting domains professional services services blue sky email affiliates cad usd eur gbp aud inr chat call login wordpress wordpress hosting wp pro ecommerce hosting shared hosting vps hosting dedicated hosting domains professional services services blue sky email affiliates chat call call us anytime we are available 24/7 to help answer questions and solve your problems. united states - 888-401-4678 international - +1 801-765-9400 login cad usd eur gbp aud inr special offer for users free domain registration free ssl certificate automatic wordpress installs 24/7 support starting at ca$10.72 ca$5.30/month* choose plan recommended by get started with wordpress our custom-built servers and 24/7 wordpress experts deliver breakthrough performance that grows with your business. basic perfect for getting started. single website 50gb website space free domain for one year standard features essential features wp staging environment domain privacy included spam protection included free cdn enabled standard features free ssl secure wordpress install wordpress auto-updates unlimited parked/subdomains access to bluehost app marketplace site analytics dashboard wp-cli cpanel & ssh access ftp site transfer free website caching unmetered mysql db starting at ca$5.30/mo* normally ca$10.72 select plus perfect for growing websites. unlimited websites unmetered website space free domain for one year standard features essential features essential features wp staging environment domain privacy included spam protection included free cdn enabled standard features free ssl secure wordpress install wordpress auto-updates unlimited parked/subdomains access to bluehost app marketplace site analytics dashboard wp-cli cpanel & ssh access ftp site transfer free website caching unmetered mysql db starting at ca$7.98/mo* normally ca$14.74 select recommended choice plus perfect for online stores. unlimited websites unmetered website space free domain for one year 1 domain privacy automated backup standard features essential features essential features wp staging environment domain privacy included spam protection included free cdn enabled standard features free ssl secure wordpress install wordpress auto-updates unlimited parked/subdomains access to bluehost app marketplace site analytics dashboard wp-cli cpanel & ssh access ftp site transfer free website caching unmetered mysql db starting at ca$9.32/mo* normally ca$20.11 select features you will love wordpress made easy the #1 recommended web hosting solution by wordpress.org. every account includes simple 1-click wordpress installation. money-back guarantee we're confident that once you try us, you'll love us. if not, let us know within 30 days to receive a full refund. auto updates never worry about outdated or vulnerable software, we'll always automatically update you to the most stable version of wordpress. free domain your account includes a free domain registration, because every great website needs a great domain. free ssl certificate keep your customers and your website data both safe with a free ssl certificate to allow for encrypted data transmission. microsoft office 365 available access your email anywhere with microsoft office 365. boost recognition with microsoft office email accounts branded with your domain name. wordpress made easy the #1 recommended web hosting solution by wordpress.org. every account includes simple 1-click wordpress installation. money-back guarantee we're confident that once you try us, you'll love us. if not, let us know within 30 days to receive a full refund. auto updates never worry about outdated or vulnerable software, we'll always automatically update you to the most stable version of wordpress. free domain your account includes a free domain registration, because every great website needs a great domain. free ssl certificate keep your customers and your website data both safe with a free ssl certificate to allow for encrypted data transmission. microsoft office 365 available access your email anywhere with microsoft office 365. boost recognition with microsoft office email accounts branded with your domain name. create your own custom website our huge library of easy-to-use templates makes building a breeze, whether you’re a business, blog, or hobby. get started 24/7 wordpress support our in-house, expert team is always on hand to help answer your questions, get you started, and grow your presence online. you can call, chat or email us any time! get started faqs what is wordpress? wordpress is the #1 content management system in the world. powering over 30% of the internet, wordpress provides everything you need to create a website that is both beautiful and powerful. how do i install wordpress? if you purchase a shared hosting account, bluehost will install wordpress automatically upon the completion of signing up for an account. for any other hosting plan, the option to install wordpress with one click will be available to you in your customer control panel. what are the wordpress hosting advantages? wordpress allows you to manage all of the content on your website from one place. it also has a wealth of themes, add-ons, and plugins that are easily installed as you are building your website giving you nearly limitless options on customization. how do i install wordpress themes? wordpress themes are easy to install. simply preview the theme you wish to purchase in the bluehost marketplace, located in the customer control panel, and then select purchase. the theme will be downloaded to your account and accessible within your wordpress user interface. complete wordpress solutions only ca$5.30/month* get started now * the promotional price is for the first term only and renews at the regular rate. * 30-day money-back guarantee does not extend to domain names. products shared hosting wordpress hosting vps hosting dedicated hosting reseller hosting hosting features programs wordpress affiliates marketing services wordpress guide professional email bluetopia blueprint blue sky support chat knowledge base do not sell my info company about careers contact terms of service privacy blog sitemap © 2002-2020 bluehost inc. all rights reserved. 888-401-4678 x the browser version you are using is no longer supported. please upgrade for the best site experience.