home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home design brush creator for procreate brush creator for procreate. design graphic design illustration recommendations templates brush creator for procreate reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email an extensive brush creator collection for procreate including 170 shapes and grains to produce more than 5000 combinations. published by katsia jazwinska, a graphic designer specializing in the development of typefaces and additional graphic design resources, this collection of shapes and grains is ideal to extend your procreate brushes and stamps library. the massive collection comes with 170 shapes and seamless textures in order to give you everything to create more than 5000 combinations of hyper-realistic procreate brushes. whether beginners or skilled graphic designers and digital artists, it has never been easier to create procreate brushes for yourself or for sale. learn more below or click on the following link. download the collection at creative market. create your own brushes in procreate what’s included? 130 shapes (jpeg, 2048x2048px, 300 dpi) 40 seamless textures (jpeg, 2048x2048px, 300 dpi) please note, this pack doesn’t include any procreate brushes, it’s a pack of shapes and textures to create your own brushes. download the pack at creative market. shape source grain source download the collection at creative market. do not hesitate to find other graphic design resources in our recommended templates category. in addition, you can find many inspiring projects in our graphic design and illustration category. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (5) please rate this article. rate here: tags brush creator brushes grains procreate shapes textures reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author branding wava: bold, abstract, ready-to-use watercolor shapes by delightful design art earthcoast geo abstract collection by sans & sons illustration nature master collection for procreate with 99 brushes design adobe illustrator brushes bundle illustration procreate brushes bundle for download illustration over 70 procreate brushes design corel painter’s particleshop plug-in for adobe photoshop design download the adobe illustrator brushes mega-bundle design march 2015 – big bundle – limited time offer! leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled