startseite medienmarken mediadaten agentur best practice referenzen kontakt impressum datenschutz close startseite medienmarken mediadaten agentur best practice referenzen kontakt impressum datenschutz suche nach: neueste kommentare archive kategorien keine kategorien meta anmelden beitrags-feed (rss) kommentare als rss wordpress.org suche nach: close suche nach: buchung: bt jobs hier kannst du bequem deine stellenanzeige in der basic thinking jobbörse buchen schritt 1: paketauswahl wähle aus unseren drei paketen das aus, was zu deinen zielen passt basic €149 veröffentlichung hohe reichweite erreiche deine zielgruppe 30 tage online jetzt buchen plus €199 veröffentlichung hohe reichweite erreiche deine zielgruppe 40 tage online 1 x social media push 1 x newsletter push jetzt buchen pro €299 veröffentlichung hohe reichweite erreiche deine zielgruppe 50 tage online 2 x social media push 2 x newsletter push 1 x „jobs der woche“ jetzt buchen schritt 2: deine buchung wähle hier deine buchung aus leistungen welches paket möchtest du buchen? basic (149,- €)plus (199,- €)pro (299,- €) add-ons möchtest du deine stellenanzeige auch in unseren jobbörsen auf mobility mag oder basic fitness veröffentlichen? mobility mag (+ 99,- €)basic fitness (+ 99,- €) rechnungsadresse firmenname straße und hausnummer plz und ort land steuernummer/vat (nur eu-ausland) ansprechpartner dein name deine e-mail-adresse (für rückfragen) ggf. abweichende e-mail-adresse für rechnungsstellung deine telefon-nummer (für rückfragen) deine stellenausschreibung firmenname ort arbeitszeit vollzeitteilzeitvoll- oder teilzeit anstellungsart festanstellungbefristete anstellungfreie mitarbeitarbeitnehmerüberlassungausbildungpraktikumtraineestudentenjob / werkstudentbachelor- & master-arbeiten berufserfahrung ohne berufserfahrungmit berufserfahrungmit personalverantwortungmit oder ohne berufserfahrung branche it & internettelekommunikationmedien & verlagewerbung, marketing & prwissenschaft & forschungluft- und raumfahrtelektrotechnikgroß- & einzelhandelunternehmensberatungpersonaldienstleistungenbankenfinanzdienstleisterversicherungenfahrzeugbaumaschinenbaubaugewerbeimmobiliengesundheit & soziale dienstemedizintechniktransport & logistikhotel & gastronomienahrungs- & genussmittelchemie-industrieenergie- & wasserversorgungsonstige dienstleistungensonstige branchen stellenausschreibung (titel) stellenausschreibung (text) multimedia / verlinkungen logo: hier kannst du ein logo (160x80 px, jpeg/png, max. 1 mb) von dir hochladen, das wir im text verwenden sollen und an dem du die rechte hältst und hiermit an uns überträgst. multimedia: gibt es ein video, das wir einbinden dürfen? (optional) verlinkung: auf welche url dürfen wir verlinken? (optional) haben wir an alles gedacht? hast du noch einen wunsch? noch ein schritt... ich bestätige, dass ich die allgemeinen geschäftsbedingungen (agb) gelesen habe und akzeptiere. ich willige in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. faq antworten auf häufig gestellte fragen wie geht es weiter? sobald wir deine stellenanzeige erhalten haben, stellen wir sie zeitnah online. wie läuft die zahlung ab? unsere buchhaltung schickt dir zeitnah eine rechnung zu deiner buchung zu. du kannst sie dann ganz bequem binnen 14 tagen bezahlen. wie lange dauert das alles? nachdem wir deine buchung und die stellenanzeige haben, veröffentlichen wir deine stellenanzeige so schnell wie möglich (meist binnen einem werktag). wo wird mein job platziert? auf der basic thinking jobbörse sowie neben jedem artikel auf basic thinking in der seitenleiste. dadurch erhältst du die größtmögliche aufmerksamkeit für deine stellenausschreibung! kann ich eine cta einbauen? selbstverständlich! wir bauen dir einen „call to action“-button (cta) unter deine stellenanzeige mit einem link zu entweder deiner e-mail-adresse oder deiner website (falls du ein bewerbungsformular nutzt). helft ihr mir beim design? aber natürlich. wir bauen die stellenanzeige so schön wie möglich in unser design ein. du lieferst den text, wir machen alles passgenau für unsere zielgruppe! wer ist eure zielgruppe? schau mal hier für infos zu unseren medienmarken und hier für unsere mediadaten. kann ich links setzen? na klar! der bewerber möchte sich natürlich über dein tolles unternehmen informieren. ich habe noch fragen... wir sind natürlich jederzeit für dich da. bitte melde dich bei deinem ansprachpartner oder an die unten angegebenen kontaktdaten – wir melden uns dann zeitnah bei dir! noch fragen? wir freuen uns auf deine nachricht telefon+49 2443 8059 369 e-mailteam@basicthinking.gmbh