skip to: content pages categories search top bottom about documentation get involved news support download buddypress.org fun & flexible software for online communities, teams, and groups buddypress helps you build any kind of community website using wordpress, with member profiles, activity streams, user groups, messaging, and more. download buddypress → profiles custom profile fields. visibility levels. common field types. settings manage account settings. email notifications. email and password. groups extensible user groups. allow your users to create micro-communities. activity streams for members and groups. sitewide directory and single threads. notifications get notified. smart read/unread. fully integrated. friendships friendship connections. it's always about who you know! private messaging private conversations, with several members at one time. ...and more! extend buddypress with hundreds of third party components. recent topics topic voices replies last post how can i delete the activity form “what’s new? started by: raval in: installing buddypress 1 0 4 hours, 43 minutes ago raval search activity comments started by: wollonev in: how-to & troubleshooting 1 0 9 hours, 32 minutes ago wollonev button to send automatic private message started by: fra88 in: creating & extending 1 0 10 hours, 1 minute ago fra88 how to display profile fields on members profile header started by: fra88 in: how-to & troubleshooting 2 2 10 hours, 5 minutes ago fra88 skip activation page started by: rumpelstilzchen94 in: how-to & troubleshooting 1 0 10 hours, 6 minutes ago rumpelstilzchen94 theme development an in-depth guide to designing, developing, and testing your very own custom buddypress theme. see also: wordpress.org • bbpress.org • buddypress.org • matt • blog rss follow buddypress on twitter • gpl • contact us • privacy • terms of service skip to toolbar wordpress.org about wordpress documentation support forums feedback developer trac developer blog bbpress.org about bbpress documentation support forums feedback developer trac developer blog buddypress.org about buddypress documentation support forums feedback developer trac developer blog buddypress.org log in anonymous anonymousnot logged in register lost password log in