content marketing world is part of the informa connect division of informa plc informa plc about us investor relations talent this site is operated by a business or businesses owned by informa plc and all copyright resides with them. informa plc’s registered office is 5 howick place, london sw1p 1wg. registered in england and wales. number 3099067. articles resources featured white papers original cmi ebooks careers research custom research research insights topics video and visual social media seo audience building strategy content creation industry news measurement and roi teams and process content distribution events webinars content marketing world contenttech summit content marketing awards training consulting magazine podcast directory content vips emma, a cmi content vip scribblelive, a cmi content vip sitecore, a cmi content vip turtl, a cmi content vip about us email updates contact us articles resources featured white papers original cmi ebooks careers research custom research research insights topics video and visual social media seo audience building strategy content creation industry news measurement and roi teams and process content distribution events webinars content marketing world contenttech summit content marketing awards training consulting magazine podcast directory content vips emma, a cmi content vip scribblelive, a cmi content vip sitecore, a cmi content vip turtl, a cmi content vip audience building if your content marketing is for everybody, it’s for nobody quick test: who’s the audience for your blog? your enewsletter? your podcast? your enterprise may have two, three, four or more audiences you are trying to target with the same content initiative. how’s that working for you? learn the four questions all members of your content marketing team need taped to their foreheads. related articles by dennis shiao published january 30, 2020 a small amount of data can do it for b2b personalization by ann gynn published january 23, 2020 how to do diverse and inclusive content marketing that matters by paul longhenry published december 3, 2019 now you’re segmenting with science: how to use quantitative psychology by dennis shiao published october 9, 2019 get the audience greenlight: a lesson from a 19th century nurse by dennis shiao published september 25, 2019 ethical marketing: are you crossing the line? more articles ► connect with us 210,010 subscriberssubscribe 141,693 fanslike 290,330 followersfollow 66,628 followersfollow 12,569 in circlescircle 22,342 subscriberssubscribe 7,935 followersfollow how-to guides getting started content marketing 101 begins plan build fundamentals of your plan audience understand your core audiences story tell your brand story channels determine your distribution channels process manage your team and tools conversation create your content and listen measurement prove the effectiveness of your program current hits all time hits blog articles authors comment policy blogging guidelines sharing and republishing events cmi events content marketing world contenttech summit cmi master class content marketing awards webinars #cmworld twitter chat education content marketing university cmi research cco magazine white paper/ebooks consulting podcasts about cmi about us our team media room contact us sponsorship/advertise what is content marketing? joe pulizzi, founder the orange effect foundation discover more from content marketing institute content marketing world contenttech summit content marketing awards content marketing university working with us contact us about us advertisers/exhibitors follow content marketing institute on social home cookies privacy terms copyright © 2020 informa plc informa uk limited is a company registered in england and wales with company number 1072954 whose registered office is 5 howick place, london, sw1p 1wg. vat gb365462636. informa uk limited is part of informa plc. this site uses cookies to provide you with the best user experience possible. by using content marketing institute, you accept our use of cookies. i agree