menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members camping best backpacking sleeping pads of 2020 angelo zinna camping, hiking gear best backpacking sleeping bags of 2020 steve rogers camping, hiking gear best backpacking tents of 2020 carissa stanz camping, hiking gear best camping hammocks of 2020 carissa stanz camping, hiking gear home hiking & backpacking camping best 20 degree sleeping bags of 2020 dan purdy camping, hiking gear the sleeping bag. your cozy refuge at the end of a long day on the trail. fluffy and warm, yet packable and lightweight. perhaps roomy if you like extra space. or water resistant if the rains are coming. a quic... read more... best winter sleeping bags of 2020 jessica collins camping, hiking gear the trails stay open in the winter, and so do your passions for hiking in the remote reaches of the planet. whether you’re staying overnight on the appalachian trail or sleeping under the stars in the wintry ca... read more... best synthetic sleeping bags of 2020 alexandria cremer camping, hiking gear when you’re out in the backcountry, there’s nothing better than wrapping up in the best synthetic sleeping bag money can buy after a long day of trekking in the mountains. oftentimes, sleeping under the stars i... read more... best 0 degree sleeping bags of 2020 kate sedrowski camping, hiking gear chilly weather shouldn’t keep you from getting outside, but when you’re camping in the cold, you need a sleeping bag that will keep you from freezing. a 0 degree sleeping bag is a great choice for camping in a ... read more... best rectangular sleeping bags of 2020 angelo zinna camping, hiking gear while it is important to keep packability in mind when shopping for sleeping bags, comfort should always come first. the best rectangular sleeping bags are lightweight and compact, while providing enough moving... read more... best four season tents of 2020 alexandria cremer camping, hiking gear a shelter is arguably the most important piece of gear you will take with you on your outdoor adventure. when you’re an avid winter athlete, the best four season tent will be necessary for all of your alpine ad... read more... best mummy sleeping bags of 2020 angelo zinna camping, hiking gear a good sleeping bag is essential to ensure that you get your well-deserved sleep during your adventures - whether it's a trip through south america, a trek in the himalayas or a bike ride along the balkan coast... read more... best double sleeping bags of 2020 carissa stanz camping, hiking gear don’t let your sleeping bag get in the way of snuggling up with your better half in the outdoors! keep warm and snuggle until your heart’s content with a double sleeping bag. the best double sleeping bags offer... read more... best down sleeping bags of 2020 carissa stanz camping, hiking gear at the end of a long trek, few things are as rewarding as kicking off your hiking boots and snuggling into a comfy down sleeping bag. however, your good night’s rest is completely dependent upon just how good y... read more... best self-inflating sleeping pads of 2020 lindsay rohrbaugh camping, hiking gear the weather is starting to get warmer, and you are getting itchy feet ready to dust off your backpack and start preparing for a camping adventure. as you go down the packing checklist, you realize a sleeping pa... read more... 1 2 3 4 popular articles best backpacks for hiking of 2020 clay abney how to prepare for high altitude hiking miguel the multi day hiking packing list amanda zeisset best gps for hiking of 2020 antonio cala top 15 best hikes in europe antonio cala topics trip planning | hiking gear outdoor clothing | navigation health & safety | camping food & water | hiking trails resources hiking community beginner's guide to hiking hiking gear ebook hiking packing list © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview