australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states canada edition close news latest news housing good news explainers world meanwhile in canada alberta british columbia coronavirus politics justin trudeau andrew scheer jagmeet singh elizabeth may ontario politics doug ford us politics 'follow-up' podcast business real estate work recalls basic income precariously taxed unfriendly skies money hacks life lifestyle news health relationships how-to identity style food & drink home born and raised 'navigating' royals gift guides this could help travel parents news you can use self-care how-to real talk 'life after birth' dad life parents voices royal kids perspectives personal opinion how to pitch to huffpost hometown voices video podcasts 'follow-up' 'born & raised' news for google home/alexa follow us terms | privacy policy part of huffpost news news coronavirus politics business life parents perspectives video australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states canada edition close news coronavirus politics business life parents perspectives video darryl dyck/the canadian press glimmer of hope b.c. officials ‘cautiously optimistic’ curve is starting to flatten darryl dyck/the canadian press this map shows where coronavirus cases have been confirmed in canada deandrobot via getty images the many reasons not to wear a bra during self-isolation careyhope via getty images quarantine boredom has people cutting their own bangs jose jordan via getty images coronavirus updates: spain hits new daily record for covid-19 deaths huffpost italy duke & duchess of sussex have moved from van. island to l.a.: report getty images the most connected generation is now also the loneliest. but there’s hope. anadolu agency via getty images can we still go outside or not? yes, but make sure you do it right matt crossick - pa images via getty images joshua jackson: waiting for 1st baby to come in a pandemic is ‘stressful’ associated press u.s. has most confirmed coronavirus cases worldwide juni kriswanto via getty images how to safely take an elevator during a pandemic flashpop via getty images how to stay healthy on your commute during the coronavirus pandemic netflix why ‘tiger king’ is the perfect quarantine binge-watch mark cuthbert via getty images prince william and kate middleton’s kids thank covid-19 carers getty images impress your co-workers with these zoom hacks john lamparski via getty images sesame street launches new coronavirus resources for kids and parents westend61 via getty images free kids shows online now include amazon prime and crave options simon ritzmann via getty images for all the stuff dads can’t say over beers, there’s a group chat waiting the gender spectrum collection health-care access was already hard for trans canadians. then covid-19 came. noam galai/wireimage via getty images canada goose switches to making scrubs, gowns for hospitals morsa images via getty images what is ppe and how can you donate it? jennifer garner/instagram celebs can’t resist the push-up challenge either ippei naoi via getty images how to make kids’ birthdays special in spite of coronavirus frank gunn/the canadian press are you an essential worker during the pandemic? tell us your story. mitchell bevnie/ supplied halifax gym co-ordinates genius effort to help local businesses get by emma gallagher social distancing didn’t keep this grandpa from meeting his grandson supplied courtesy of matthew mackay coronavirus closures force p.e.i. tourism minister to confess he dyes his hair illustration: yenwei liu/damon dahlen/huffpost all of the important coronavirus terms, explained flamingoimages via getty images this craft can help relieve your self-isolation stress gregg newton/reuters disney world appears empty in eerie photos taken during pandemic ryan reynolds/twitter ryan reynolds answers justin trudeau’s call to spread covid-19 awareness frazer harrison via getty images canadian celebrities help spread trudeau’s covid-19 message vgajic via getty images where to order delivery of everything from food to meds to marijuana youtube tumblr chris hadfield — and other astronauts — share their best self-isolation tips netflix what’s coming and going from netflix canada in april politics frank gunn/canadian press lawyers warn against ford’s advice for workers to ‘walk off the job’ employees must follow a process if they feel unsafe working during covid-19. chad hipolito/cp green party leadership race is full steam ahead despite covid-19 uncertainty business jhvephoto via getty images reitmans, indigo lay off vast majority of store staff top videos now playing getting coronavirus cabin fever? try dancing. now playing diy face masks won’t lower covid-19 risk. what should you use them for? now playing british pm boris johnson tests positive for covid-19 now playing here’s the latest on the coronavirus’ impact around the world now playing how to apply for cerb, canada’s new $2,000 emergency response benefit now playing celebs can’t resist the push-up challenge either now playing vancouverites take to their balconies to applaud health-care workers now playing halifax gym co-ordinates genius effort to help local businesses get by now playing conservative leadership race down to just 4 contenders now playing canadian athletes ride ‘rollercoaster of emotions’ after olympic decision politics sean kilpatrick/cp pm promises 75% wage subsidy for small, medium businesses rocked by covid-19 the measure should help struggling businesses keep workers on their payroll, he says. how to apply for cerb, canada’s new $2,000 emergency response benefit andrew francis wallace/toronto star via getty images petition supporting ontario emergency income crashes ndp website world getty images boris johnson tests positive for covid-19 politics adrian wyld/cp report quarantine breakers to public health agency, top doc suggests business ale72 via getty images canada’s deficit may quadruple as economy hits record slump: watchdog our huge borrowing binge will still be way less, proportionally, than what the u.s. is about to do. bank of canada drops rates, says this is lowest they can go politics darren calabrese/the canadian press conservatives scrap plans to pick new leader in june amid pandemic news monkeybusinessimages via getty images graduation, careers in limbo for aspiring teachers during pandemic “in terms of my personal education, i feel like i'm not getting it at all.” business xinhua news agency via getty images airlines don’t have to refund cancelled flights due to pandemic: watchdog news lars hagberg/the canadian press ontario teen faked covid-19 to get out of mcdonald’s shift: police business national bank financial this chart may show why covid-19 crashed the whole global economy politics associated press canadian charities warn they won’t survive coronavirus crisis without funding business steve russell via getty images pressure mounting on residential tenants, landlords as april 1 approaches life afp via getty images diy face masks won’t lower covid-19 risk. what should you use them for? sewing may be soothing, but your diy project isn't much of a barrier. politics steve russell via getty images ford vows to make ‘disgusting’ price-gouging illegal business adrian wyld/the canadian press bye bye, ei? feds’ $2,000-a-month job benefit could be the new normal politics sean kilpatrick/cp beware text scam about emergency response benefit, pm says the government isn’t sending messages about its plan to help workers without income due to the coronavirus pandemic. paul chiasson/cp service canada shuts doors to more than 300 offices due to covid-19 worries business andrew francis wallace/toronto star via getty images canada post reduces hours, suspends service to 60 countries politics andrew francis wallace via getty images ontario boosts payouts to parents, doubles low-income seniors benefit the province released an economic and fiscal update instead of a full 2020 budget due to the covid-19 crisis. ontario student loan payments deferred during pandemic news dragana991 via getty images covid-19 is a ‘double whammy’ for people with existing health conditions business associated press canada’s unemployment rate to be highest in 70 years: ccpa the new canada emergency response benefit will leave people better off than employment insurance, a new analysis says. trending duke & duchess of sussex have moved from van. island to l.a.: report the many reasons not to wear a bra during self-isolation pm promises 75% wage subsidy for small, medium businesses rocked by covid-19 bank of canada drops rates, says this is lowest they can go ontario teen faked covid-19 to get out of mcdonald’s shift: police boris johnson tests positive for covid-19 subscribe and follow get the top stories emailed every day. newsletters may offer personalized content or advertisements. privacy policy newsletter please enter a valid email address thank you for signing up! you should receive an email to confirm your subscription shortly. there was a problem processing your signup; please try again later twitter facebook instagram flipboard huffpost canada news coronavirus politics business life parents perspectives video advertise with us faq user agreement (updated) privacy (updated) comment policy about us about our ads copyright © 2020 thehuffingtonpost.com, inc. "the huffington post" is a registered trademark of thehuffingtonpost.com, inc. all rights reserved. part of huffpost news using a mobile device? go to https://m.huffingtonpost.ca/ for huffpost mobile.