facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse anzeige • technologie das zuhause immer im blick: das können die canary-überwachungskameras 19. mrz 2020 wer sich eine überwachungskamera anschaffen möchte und nicht nur auf qualität achtet, sondern auch auf das design, sollte sich mal die ip-kameras von canary genauer ansehen. das technologieunternehmen, das zur smartfrog group gehört, hat mehrere toll designte kameras im angebot, die bereits mit dem red dot als auch den if awards ausgezeichnet wurden. anwendungsmöglichkeiten mit den kameras von canary kann man sein zuhause nicht nur vor einbrechern schützen. sie können auch als babyphone eingesetzt werden oder um nachzusehen, was die eigenen haustiere treiben. auch bei der pflege von älteren menschen können die canary ip-kameras unterstützen, etwa um die medikamenteneinnahme zu prüfen. und so mancher oldtimer-besitzer wirft damit einen blick auf sein garagengold. kurz: die canary kameras sind echte allrounder. einrichtung canary punktet mit einer einfachen und schnellen einrichtung der kameras. ist die ios- oder android-app auf dem handy installiert, führt sie schritt für schritt durch den einrichtungsprozess, der sehr gut beschrieben und illustriert ist. nach dem erstellen eines user-accounts wird die kamera per bluetooth mit dem handy und von dort aus dann mit dem wlan verbunden. konfiguration im einstellungsmenü der app kann man aus vielen möglichkeiten auswählen, etwa ob ausschließlich bei erkennung einer person oder bei jeder registrierten bewegung push-benachrichtigungen aufs smartphone gesendet werden sollen. für die canary kameras lassen sich außerdem verschiedenen privatsphäre-optionen einstellen. drei modi stehen zur verfügung: unterwegs, zuhause und nacht. im unterwegs-modus werden bewegungen vor der kamera aufgezeichnet und gemeldet. im zuhause-modus kann die überwachung auf wunsch auch unterbrochen werden. der nacht-modus kann ebenfalls individuell eingestellt werden, das heißt die zeitspanne und ob währenddessen überwacht oder pausiert werden soll. bedienung die bedienung ist denkbar einfach: die aufnahme erfolgt bei bewegung vor der kamera und aktivierter überwachungsfunktion, ohne dass es ein zutun des besitzers bedarf. das aktuelle live-bild kann jederzeit und von überall betrachtet werden. ein klick auf „timeline“ zeigt ereignisse der vergangenen 24 stunden, die als video abgerufen werden können. wer sich für den premiumservice von canary entscheidet, hat sogar zugriff auf die aufnahmen der vergangenen 30 tage. design was alle modelle von canary verbindet, ist das tolle design und die zeitlose eleganz. die canary pro und die canary view sind vom design ähnlich. das elegante, zylinderförmige gehäuse sieht auf den ersten blick wie ein modernes kunstwerk aus. so lassen sich canary pro und canary view unauffällig in jedes raumdesign integrieren. ein echter hingucker ist auch die canary flex. sie macht sowohl outdoor wie auch in geschlossenen räumen eine hervorragende figur. technische details alle canary kameras bieten hd-auflösung. wenn sich im sichtfeld der kamera etwas bewegt oder geräusche registriert werden, erhält der nutzer eine push-nachricht in der app. praktisch: sowohl für die bewegungen als auch die geräusche lassen sich die empfindlichkeiten einstellen. bei dunkelheit schalten die kameras von canary selbständig in einen infrarot-modus. dazu wird eine kleine infrarot-lampe aktiviert, die den bereich vor der kamera ausleuchtet. abhängig vom einsatzort bietet canary verschiedene lösungen an. canary pro die canary pro macht gestochen scharfe video- und hochwertige audioaufnahmen mit automatischer nachtsicht und einem weitwinkelobjektiv. dank des breiten sichtfelds kann der nutzer wohn- oder kinderzimmer, die küche oder den keller weitflächig und glasklar sehen. neben integriertem mikrofon und lautsprecher verfügt die canary pro über eine sirene mit einer lautstärke von 90 dezibel. mit der überwachungskamera können nutzer auch die temperatur, luftfeuchtigkeit und luftqualität prüfen. canary view der verkaufsschlager aus den usa, begeistert seit kurzer zeit auch europa. die canary view verfügt über ein weitwinkelobjektiv (147 grad). immer dann, wenn ungewöhnliche ereignisse eintreten, wird der besitzer der kamera über tablet oder smartphone mit live-bildern informiert. die 15 zentimeter kleine und rund 380 gramm leichte canary view kann überall aufgestellt werden, wo strom und wlan in reichweite ist. bei der entwicklung wurde nicht nur auf die integration nützlicher ki-technologie, design und einfache bedienbarkeit geachtet, sondern auch großer wert auf datensicherheit gelegt. canary flex die überwachungskamera wurde für den außenbereich entworfen und nach schutzklasse ip65 zertifiziert. das bedeutet, dass sie im temperaturbereich von -10 bis 45 grad problemlos wind und wetter trotzt. der akku hält lang. natürlich kann die elf zentimeter kleine und rund 240 gramm leichte kamera auch in räumen eingesetzt werden. zum lieferumfang gehört neben der kamera mit 116-grad-weitwinkel-linse, eine wandhalterung und befestigungsmaterial. die halterung fixiert die kamera magnetisch. dadurch kann sie frei gedreht werden. sicherheit über eine „privat-option“ können kamera und mikrofon vollständig ausgeschaltet werden. alle videos und daten werden mit datensicherheits-standards auf bankenniveau (ssl/tls) verschlüsselt und in zertifizierten hochsicherheitsrechenzentren aufbewahrt. preis und leistungsumfang canary zeigt, dass sicherheit nicht teuer sein muss. die preiswerteste kamera ist bereits für 99 euro erhältlich. besonders nützlich ist der canary premium service. dieser ermöglicht das abrufen der videos der vergangenen 30 tage, die nutzung von mikrofon und lautsprecher (2-wege-audio) sowie vieler anderer features. fazit die canary kameras haben sich im test bewährt und arbeiten sehr zuverlässig. sie lassen sich schnell und einfach einrichten sowie komfortabel bedienen. die app ist sehr übersichtlich und verständlich aufgebaut, die nutzung unkompliziert. die canary cams liefern ein stabiles videobild, das sich von überall bequem über das internet abrufen lässt. die qualität der nachtaufnahmen mit infrarot ist einwandfrei. teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich anzeige • service ein eigenes büro mieten? für selbstständige war es noch nie einfacher! anzeige • unternehmen neue lebensmittel entdecken: wie ein start-up der krise trotzt technologie das neue ipad pro ist da: brauchen wir noch macbooks? anzeige • unternehmen warum start-ups jetzt auf die cloud setzen sollten medien • technologie gewusst wie: so deaktivierst du die push-nachrichten bei android medien • technologie geringere netflix-qualität? streaming-dienst reagiert auf coronavirus kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung