subscribe by email rss life in leggings a healthy lifestyle blog home about contact family work out with me faqs press disclaimer recipes breakfast lunch snacks dinner & entrees desserts & sweets soups & stews drinks & smoothies vegetarian fitness cardio workouts circuit workouts nasm & study guides running & race recaps workout playlists weekly workouts sponsor reviews favorites friday favorites beauty health fitness blogging tutorials & videos dance highlights & faqs coffee talks travel orlando & florida detroit & michigan wedding cardio workouts it’s no secret that i’m a runner. there are days, however, where i prefer to do my cardio exercise on machines like treadmills, ellipticals, bikes, and even the stairmaster. below you will find my personal go-to workouts anytime i’m indoors! stationary bike workouts • 30 min. interval bike workout • 30 min. stationary bike cardio workout elliptical workouts • booty blaster cardio workout (5o mins total: elliptical, stairmaster & lunges!) • 25 min. cross-training elliptical workout • 30 min. cross country elliptical workout • 30 min.gluteal elliptical workout • 30 min. hill climber elliptical workout • 30 min. steady & sweaty elliptical workout • 30 min. interval elliptical workout treadmill workouts • my all-time favorite interval workout • 2 minute change-ups treadmill workout • 20 min. fast + furious interval sprints workout • 31 min, 5k treadmill workout • 35 min. treadmill workout • minute on, minute off intervals • 6, 7, 8 treadmill interval workout • sweat off the sweets treadmill interval workout cardio circuit workouts cardio and strength training in one sweaty workout! • 15 min. tabata workout • 25 min. at-home circuit workout • 25 min. cardio core tabata workout • 30 min. at-home hiit workout • 30 min. total body circuit workout • at-home cardio hiit workout • crossfit cardio core workout • deuces running + circuit workout • holiday jump & jack circuit workout • hiit at-home workout • running bench workout • spring at-home hiit workout • travel running + circuit workout welcome follow facebook google+ instagram pinterest twitter follow search stay in the loop with newsletter updates and exclusive promotions! email address: categories categories select category anniversaries appetizers aspen & cali auditions baby bachelorette party baking barre beauty beautycounter bible quotes blogging blue diamond books breakfast bridal party bridal shower broadway bucket list budget cardio casseroles causes celebrations charities chicken circuit training classes classpass coffee talk coffee talks & thoughts concerts conferences countdowns cpt culture dance day in the life decor desserts detroit dining in michigan dinner diy entertainment faith fall family faqs fashion fashion favorites fitness fitness fashion food friday favorites gifts giveaways grocery hauls group fitness guest posts hair hair & beauty tips half marathon training halloween health healthy eating holiday gift guides holidays home honeymoon interviews lean beef lil baby lil giveaway week lil workout wednesdays looking back lunch makeup mimm motivation moving nails nasm new jersey new york new york city news no bake recipes on-the-go organization orlando pastas photo dump pregnancy press projects q&a races random thoughts and things recipe recaps recipes reviews roadie round-ups running salads scott side dishes skin smoothies snacks soups sponsored sports spring stitch fix summer surveys thanksgiving things i’ve learned in my 30s thinking out loud thought of the day training travel turkey tutorials uncategorized vegan vegetarian vendors videos wedding wedding hints wedding recaps weddings weekend in photos weekly workouts wiaw winter words of wisdom workout roundups workouts yoga twitter tweets by @lifenleggings pinterest copyright © 2020 · foodie child theme on genesis framework · wordpress · log in copyright © life in leggings 2020 | designed by murnan creative