skip to toolbar about wordpress about wordpress wordpress.org documentation support feedback search log in register skip to content wordpress.org search wordpress.org for: submit toggle menu showcase themes plugins mobile support documentation forums get involved five for the future about blog hosting get wordpress plugins my favorites beta testing developers search for: search plugins download category wise search by shambhu prasad patnaik details reviews installation support development description category wise search widget plugin.you have option search specific category content. features search post category wise. set default category. exclude categories in search category field. exclude categories with child in search category field. more detail : http://socialcms.wordpress.com/ screenshots screenshot-1.png : screen shot admin widgets section. installation upload the category-wise-search folder to the /wp-content/plugins/ directory activate the plugin through the ‘plugins’ menu in wordpress go appearance => widgets section see category wise search faq n/a reviews great search tool insight69 january 2, 2020 please keep the plugin up to date. it works extremely well and i appreciate your efforts. great! russiacristiana september 3, 2016 simple and customizable for our library-site, althought we are new with wp. hoping it will be regularly implemented! works great and simple to use! dave september 3, 2016 exactly what i needed: a search form that lets you search by category. this does exactly what it says. i tried a few others which didn't work, but this one is perfect 🙂 read all 6 reviews contributors & developers “category wise search” is open source software. the following people have contributed to this plugin.contributors shambhu patnaik translate “category wise search” into your language. interested in development? browse the code, check out the svn repository, or subscribe to the development log by rss. changelog 1.3 add exclude category with its childs option in category list 1.2.1 fix category display order. 1.2 add exclude category option in category list. 1.1 add default select option 1.0 initial release meta version: 1.3 last updated: 1 year ago active installations: 2,000+ wordpress version: 2.9 or higher tested up to: 5.1.4 tags: searchsearch by categorywidget advanced view ratings see all 5 stars 5 4 stars 1 3 stars 0 2 stars 0 1 star 0 contributors shambhu patnaik support issues resolved in last two months: 0 out of 1 view support forum donate would you like to support the advancement of this plugin? donate to this plugin about blog hosting donate support developers get involved showcase plugins themes wordcamp wordpress.tv buddypress bbpress wordpress.com matt privacy public code @wordpress wordpress code is poetry.