skip to main content jump to list of all articles search topics articles . design & development books . physical & digital books events . conferences & workshops jobs . find work & employees membership . webinars & early-birds browse all topics clear search browse all topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow category git see all the smashing articles in our git category. how to make life easier when using git by shane hudson 19 min read no meows just yet march 27, 2020 — you don’t need to know your trees from your dangling blobs. if you use git every day and feel like it’s a juggling act, then here are some tricks and tips to help make your life a bit easier. 4 more articles daniel buchner wrote s(gh)pa: the single-page app hack for github pages 5 min read no meows just yet august 16, 2016 — lorem ipsum read more… nik sumeiko wrote moving a git repository to a new server 4 min read no meows just yet may 19, 2014 — suppose your company decides to change its code-hosting provider or you wish to move your own git repository to a different host. it doesn’t happen often, but it happens. read more… tobias günther wrote modern version control with git 19 min read no meows just yet july 26, 2011 — in this article, tobias günther will introduce you to the increasingly popular git version control system. read more… glen stansberry wrote ultimate round-up for version control with subversion 7 min read no meows just yet march 10, 2009 — subversion is a version control system that many web developers and designers use to back up their work. subversion was started in 2000 and is quite popular in the open-source community; major repositories such as google code use it to distribute source code. read more… no need to be sad! there are no more articles in this category, but you can subscribe to our newsletter to not miss the next one. your (smashing) email subscribe → useful tips for web designers. sent 2× a month. you can unsubscribe any time — obviously. browse all smashing magazine topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow with a commitment to quality content for the design community. founded by vitaly friedman and sven lennartz. 2006–2020. smashing is proudly running on netlify. fonts by latinotype. ✎ write for us contact us about us (impressum) privacy policy membership login delivery times advertise back to top