squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice online stores checkout, payment, and taxes checkout, payment, and taxes with squarespace’s integrated systems, you can manage the logistics of your online store efficiently. simple payment and checkout nothing should get in the way of your customers buying the products they want. squarespace offers simple, yet powerful, payment and checkout options. industry-leading integrations take online payments via with stripe, paypal, and apple pay. accept in-person payments with square hardware. secure, consistent shopping customers can browse products, manage their cart, and checkout all without ever leaving your store. customizable checkout make the checkout experience your own by adding customer surveys or the option to share a gifting message. straightforward taxes squarespace’s tax tools make compliance simple. set local tax rates easily manage your tax rates locally for countries and regions where you are required to charge tax. tax-inclusive pricing set prices inclusive or exclusive of tax and customize invoices to suit your needs. automate sales tax filing connect your online store to taxjar, a third-party sales tax tool to automate tax filing. limited availability alerts increase urgency and encourage conversion by letting customers know the current inventory level of any product. connected services ship products quickly and collect payments securely with your trusted business partners. learn more award-winning customer support think of squarespace as your very own it department. alongside unlimited hosting and enterprise-grade infrastructure, we offer dedicated 24/7 support. visit help center contact support webinars squarespace is the all‑in‑one platform to build a beautiful website. start a free trial →→ squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter