subscribe by email rss life in leggings a healthy lifestyle blog home about contact family work out with me faqs press disclaimer recipes breakfast lunch snacks dinner & entrees desserts & sweets soups & stews drinks & smoothies vegetarian fitness cardio workouts circuit workouts nasm & study guides running & race recaps workout playlists weekly workouts sponsor reviews favorites friday favorites beauty health fitness blogging tutorials & videos dance highlights & faqs coffee talks travel orlando & florida detroit & michigan wedding circuit workouts circuit workouts move through a series of exercises quickly with little rest, and the majority of them incorporate fat-burning plyometric exercises that get your heart rate up in no time! below you will find original circuit workouts that have appeared on life in leggings and include hiit, tabtatas and total body strength workouts that require little to no equipment. no equipment needed • 100 at-home cardio pilates workout (inspired by my favorite fitness pilates class!) • 12 minutes or less do-anywhere bodyweight workout • 15 min. tabata workout (quick and sweaty sets of cardio and strength exercises) • 15 min. legs & abs workout (also includes bouts of cardio!) • 25 min. cardio core tabata workout (cardio and core exercises in the form of tabatas) • 30 min. bodyweight tabata strength workout (quick tabata sets of strength exercises) • 30 min. at-home hiit workout • 30 min. (total body) at-home hiit workout • 60’s outside workout (circuit starting at 60 reps, then 50, 40, 30 and so on) • at-home bodyweight burner workout (continuous circuit of exercises – 1 minute each) • at-home cardio core workout • at-home cardio hiit workout (three rounds of cardio-focused bodyweight exercises) • bodyweight core & legs workout (great for runners!) • bodyweight pilates core workout (total body pilates inspired core circuit.) • booty burner circuit workout (squats, kicks, lifts, and bridges to burn your booty!) • crossfit cardio core workout • do anywhere ab circuit • do anywhere core circuit workout • good morning mini-hiit workout • hiit at-home workout • no excuses at-home holiday workout • small space apartment workout (no noise, no equipment!) • spring at-home hiit workout • spring outside bodyweight workout • summer total bodyweight burner on the road? check out twenty do-anywhere (bodyweight) workouts by some of my favorite bloggers! resistance band workouts • at-home total body strength resistance band workout • living room resistance band workout dumbbell workouts • 15 minute arm workout with dumbbells • 15 min. total body dumbbell circuit workout • 20 min. plyometric circuit workout • 20 min. upper body workout • 25 min. at-home circuit workout • 30 min. total body circuit workout • 30 min. dumbbell strength circuit • 45 min. total body dumbbell workout • at-home dumbbell strength workout • cardio + circuit workout (25 mins. of cardio, then circuit training) • circuit workout with core & cardio (you will also need a stability ball) • dumbbell (at-home) circuit workout (total body circuit that lasts 30 mins) • fitness pilates circuit burner workout (about 40 minutes… killer!) • goodbye chocolate dumbbell circuit (burn off those holiday sweets with this total body burner) • holiday jump & jack circuit workout (two-for-one designed to get your heart rate up while hitting all of your major muscle groups) • pounce + balance travel workout (a cardio and strength workout you can do anywhere) • stability ball & dumbbell circuit workout • total body amrap workout (at home) • total body amrap (dumbbell) strength workout • total body at-home strength workout stability ball workouts • circuit workout with core & cardio • 20 minute stability ball core & booty burner • stability ball & dumbbell circuit workout strength training at the gym (workouts that require multiple pieces of equipment) • 12 minutes or less core strength workout • emom & gym tabata workout • power gym circuit workout • t&a chest and booty circuit workout • total body strength (gym) circuit • total body strength circuit (for the gym) • total body strength training workout • train like an angel: arms workout • upper body & core superset workout • another awesome upper body & core superset workout disclaimer: although i am a certified personal trainer, i am not necessarily your personal trainer. the workouts i post are what work best for me and might not be the right type of exercises for you. if you decide to give these workouts a try, please listen to your body and rest or modify as you see fit. i always recommend consulting a doctor or health professional before making changes to your diet or fitness routine. <3 welcome follow facebook google+ instagram pinterest twitter follow search stay in the loop with newsletter updates and exclusive promotions! email address: categories categories select category anniversaries appetizers aspen & cali auditions baby bachelorette party baking barre beauty beautycounter bible quotes blogging blue diamond books breakfast bridal party bridal shower broadway bucket list budget cardio casseroles causes celebrations charities chicken circuit training classes classpass coffee talk coffee talks & thoughts concerts conferences countdowns cpt culture dance day in the life decor desserts detroit dining in michigan dinner diy entertainment faith fall family faqs fashion fashion favorites fitness fitness fashion food friday favorites gifts giveaways grocery hauls group fitness guest posts hair hair & beauty tips half marathon training halloween health healthy eating holiday gift guides holidays home honeymoon interviews lean beef lil baby lil giveaway week lil workout wednesdays looking back lunch makeup mimm motivation moving nails nasm new jersey new york new york city news no bake recipes on-the-go organization orlando pastas photo dump pregnancy press projects q&a races random thoughts and things recipe recaps recipes reviews roadie round-ups running salads scott side dishes skin smoothies snacks soups sponsored sports spring stitch fix summer surveys thanksgiving things i’ve learned in my 30s thinking out loud thought of the day training travel turkey tutorials uncategorized vegan vegetarian vendors videos wedding wedding hints wedding recaps weddings weekend in photos weekly workouts wiaw winter words of wisdom workout roundups workouts yoga twitter tweets by @lifenleggings pinterest copyright © 2020 · foodie child theme on genesis framework · wordpress · log in copyright © life in leggings 2020 | designed by murnan creative