menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members climbing home climbing best belay glasses of 2020 kate sedrowski climbing gear keeping your eyes on your climber is of utmost importance, but it can quickly get uncomfortable as a belayer. if you’re climbing a lot or belaying someone on their project, your neck will definitely start to fe... read more... best climbing shoes for wide feet of 2020 kate sedrowski climbing clothing climbing shoes are meant to be snug, but if you have wide feet, many might simply be too tight for your foot shape. though shoe manufacturers are aware that not everyone who climbs has tiny cinderella feet, how... read more... best ice climbing gloves of 2020 kate sedrowski ice climbing ice climbing is such a cool sport – but it’s also a literally cold one. if you’re taking up ice climbing, one of the first things you hear about is the “screaming barfies,” an extremely painful sensation when y... read more... best ice screws of 2020 kate sedrowski ice climbing when you’re kicking steps and swinging axes up a sheet of sheer ice, ice screws are the points of protection you place to keep you safe. therefore, choosing ice screws for ice climbing is an extremely important... read more... best grip strengtheners of 2020 kate sedrowski climbing training climbers need strong hands to grip tiny crimps and hang on through steep climbs. when you can’t get on the wall to improve your grip, a grip strengthener can help you train. there are all sorts of different kin... read more... best ice climbing ropes of 2020 lindsay rohrbaugh ice climbing unless you are the infamous free solo climber alex honnold, you will be using a rope when you climb. but your warm weather rock climbing rope is not always the best option for your ice climbing adventures. ther... read more... best ice climbing crampons of 2020 lindsay rohrbaugh ice climbing rock climbing season has ended, and while you could be spending countless hours in the gym training for the following season, you really would rather be outside. skiing is great, but does not compare to climbin... read more... best ice climbing pants of 2020 lindsay rohrbaugh ice climbing your tools are sharpened and your crampons are fitted to your boots. ice climbing season is upon us! but now you need to dial in your layering system, beginning with a good pair of ice climbing pants. the field... read more... best grip trainers of 2020 dan purdy climbing training every climber knows the feeling that goes along with making that one big move up to the next hold, and it’s just the side of a mere bump in the wall. barely holding on to that crimp as the gasps and grunts – pu... read more... best ice axes of 2020 lindsay rohrbaugh ice climbing you know that summiting mountains in the dead of winter, or even high icy peaks in the summer, is no small task. not only do you have to be fit and healthy to summit, you need to be prepared. and well prepared.... read more... 1 2 3 … 9 popular articles best beginner climbing shoes of 2020 kate sedrowski best climbing pants of 2020 dan purdy best climbing harnesses of 2020 dan purdy best bouldering shoes of 2020 lindsay rohrbaugh best carabiners of 2020 kate sedrowski climbing gear ropes, harnesses, helmets shoes, pants, shirts carabiners, cams, nuts bouldering shoes, crash pads resources climbing forum climbing gifts top 25 climbing blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview