menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members climbing training home climbing climbing training best grip strengtheners of 2020 kate sedrowski climbing training climbers need strong hands to grip tiny crimps and hang on through steep climbs. when you can’t get on the wall to improve your grip, a grip strengthener can help you train. there are all sorts of different kin... read more... best grip trainers of 2020 dan purdy climbing training every climber knows the feeling that goes along with making that one big move up to the next hold, and it’s just the side of a mere bump in the wall. barely holding on to that crimp as the gasps and grunts – pu... read more... rock climbing mental training – a practical guide kim mcgrenere climbing training eventually, you will come to realize that there is so much more to climbing than just physical ability. climbing is also a sport of the mind. this is why many dedicated climbers devote a lot of time towards roc... read more... the best exercises for rock climbing derek cheng climbing training so you've discovered that rock climbing is not only awesome fun, but also a great way to get in shape, and stay in shape. but what are the best exercises for rock climbing, that will not only improve your climb... read more... best climbing hangboards of 2020 kim mcgrenere climbing training many climbers turn to physical training to help boost their performance. one of the best and oldest tools for finger strength training is the hangboard, also called a finger board. naturally, a favorite trainin... read more... a beginners guide to hangboard workouts derek cheng climbing training so you're trying to progress in your climbing and you've hit a wall and want to get stronger. training is one of the great progressions for the new generation of climbers who frequent climbing gyms. instead of ... read more... how to conquer the fear of falling derek cheng climbing training how to conquer the fear of falling is an important question that confronts all climbers eventually. being scared of heights is natural, but in the sport of climbing, fear can be paralyzing. it can freeze you, i... read more... how to increase finger strength for climbing derek cheng climbing training how to increase finger strength is one of the most common questions when it comes to improving your rock climbing. you may have forearms like tree trunks, biceps like mountains, and colossal shoulders, but with... read more... how to train for rock climbing kim mcgrenere climbing training have you tried all the tips you can think of to become a better climber and are ready to add training to your routine? figuring out how to train for rock climbing can be daunting. knowledge on climbing has been... read more... popular articles best beginner climbing shoes of 2020 kate sedrowski best climbing pants of 2020 dan purdy best climbing harnesses of 2020 dan purdy best bouldering shoes of 2020 lindsay rohrbaugh best carabiners of 2020 kate sedrowski climbing gear ropes, harnesses, helmets shoes, pants, shirts carabiners, cams, nuts bouldering shoes, crash pads resources climbing forum climbing gifts top 25 climbing blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview