menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members climbing fundamentals how to get into climbing – faq kim mcgrenere climbing fundamentals home climbing climbing fundamentals 101 gifts for rock climbers – the ultimate gift guide for climbers kim mcgrenere climbing fundamentals buying gifts can be stressful and time consuming. on top of that, what if your friends obsess over one specific activity? we're here to help you choose the perfect gift for the rock climbing junkies in your lif... read more... 49 of the best climbing books of all time kim mcgrenere climbing fundamentals are you looking for some great climbing-specific entertainment to help you relax on your next rest day? maybe you're in the market for a great read to help you unwind in the evenings while you count down to you... read more... 26 of the best mountain climbing movies of all time kim mcgrenere climbing fundamentals for those times when you’re not in the mood for unwinding with a book but are still looking for a dose of adventurous inspiration with a side of popcorn, a mountaineering film is the solution! travel to the sum... read more... a beginner’s guide to rock climbing terms kim mcgrenere climbing fundamentals have your friends taken you rock climbing but you found yourself lost in what seemed like a completely different language? climbers use a lot of jargon to describe their sport, talk about their projects, rant a... read more... a beginners guide to rock climbing knots derek cheng climbing fundamentals there is little in climbing as important as rock climbing knots. they are, after all, what keeps you tied to the rope, which ensures you stay alive if you fall, and gives you the confidence to venture off into ... read more... a beginners guide to sport climbing anchors derek cheng climbing fundamentals so you're hooked on sport climbing and love the feeling of flying up bolted faces on immaculate rock. but the top of sport climbing routes can be confusing, and making a mistake can be fatal. how do you set up ... read more... how to get into climbing – faq kim mcgrenere climbing fundamentals so you’ve heard all the hype and want to try your hand at climbing. maybe your friends are hitting the local crag each weekend? maybe you saw the 60 minutes alex honnold special back in 2012? maybe there’s a ne... read more... a beginner’s guide to types of climbing kim mcgrenere climbing fundamentals rock climbing is a sport with a wide range of sub-disciplines. feeling over your head trying to get everything straight? there is a lot to unpack here, so we’ve broken down the types of climbing to help your co... read more... 35 awesome rock climbing tips for beginners kim mcgrenere climbing fundamentals so you've finally tried your hand at rock climbing and it turns out you love it! the physical challenge, the social aspects, the problem solving, the feeling of defying gravity – you’ve been hooked by it all. a... read more... popular articles best beginner climbing shoes of 2020 kate sedrowski best climbing pants of 2020 dan purdy best climbing harnesses of 2020 dan purdy best bouldering shoes of 2020 lindsay rohrbaugh best carabiners of 2020 kate sedrowski climbing gear ropes, harnesses, helmets shoes, pants, shirts carabiners, cams, nuts bouldering shoes, crash pads resources climbing forum climbing gifts top 25 climbing blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview