menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members climbing gear best carabiners of 2020 kate sedrowski climbing gear best sport climbing ropes of 2020 lindsay rohrbaugh climbing gear best rope bags of 2020 kate sedrowski climbing gear best climbing tape of 2020 kate sedrowski climbing gear home climbing climbing gear best belay glasses of 2020 kate sedrowski climbing gear keeping your eyes on your climber is of utmost importance, but it can quickly get uncomfortable as a belayer. if you’re climbing a lot or belaying someone on their project, your neck will definitely start to fe... read more... best climbing brushes of 2020 lindsay rohrbaugh climbing gear you have officially entered the world of climbing. a brush no longer means something you use to brush your teeth or comb your hair. a brush to you is something that cleans those hand and footholds clean of chal... read more... best climbing gloves of 2020 kate sedrowski climbing gear hands are perhaps a climber’s most important tool, and climbing gloves protect them whether you’re belaying, rappelling, or crack climbing. belay and rappel gloves help keep your hands clean and in control of t... read more... best carabiners of 2020 kate sedrowski climbing gear when you’re climbing with ropes, whether sport, trad, or toprope, you need carabiners for so many different reasons. from belaying to rappelling, clipping bolts to racking trad gear, every climber’s kit include... read more... best sport climbing ropes of 2020 lindsay rohrbaugh climbing gear besides your climbing partner, a climbing rope is your safety line out on the rocks - literally - so it is important that you pick the best one for your needs. here at the adventure junkies, we’ve created a lis... read more... best rope bags of 2020 kate sedrowski climbing gear when you’re headed to the crag, one of the most important pieces of gear you don’t want to forget is your rope. so how do you prevent that from happening? with a great rope bag, of course! whether it’s a separa... read more... best climbing tape of 2020 kate sedrowski climbing gear climbing tape is sticky business. a tiny tool that does huge things, it’s something you always want to have in your pack at the crag or the gym. whether you’re crack climbing or nursing an injury, climbing tape... read more... best climbing ropes of 2020 kate sedrowski climbing gear if you’re heading to the crag, you’ll need a climbing rope just to get off the ground. this is the most significant part of your safety system, unless you’re bouldering (or you’re alex honnold). the climbing ro... read more... best climbing harnesses of 2020 dan purdy climbing gear ah, the climbing harness. the central colonnade on which any successful and enjoyable climbing adventure is built. there’s no denying that it’s crucial to find the absolute best climbing harness for your climbi... read more... best climbing ropes for beginners of 2020 dan purdy climbing gear perhaps you’re tired of always needing to go to an indoor gym to climb because you don’t have a rope of your own. maybe your buddy told you it’s time to stop borrowing his rope and get your own. whatever the re... read more... 1 2 3 popular articles best beginner climbing shoes of 2020 kate sedrowski best climbing pants of 2020 dan purdy best climbing harnesses of 2020 dan purdy best bouldering shoes of 2020 lindsay rohrbaugh best carabiners of 2020 kate sedrowski climbing gear ropes, harnesses, helmets shoes, pants, shirts carabiners, cams, nuts bouldering shoes, crash pads resources climbing forum climbing gifts top 25 climbing blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview