menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members climbing clothing best bouldering pants of 2020 kate sedrowski climbing clothing best belay jackets of 2020 kate sedrowski climbing clothing best climbing pants of 2020 dan purdy climbing clothing best climbing shoes of 2020 kate sedrowski climbing clothing home climbing climbing clothing best climbing shoes for wide feet of 2020 kate sedrowski climbing clothing climbing shoes are meant to be snug, but if you have wide feet, many might simply be too tight for your foot shape. though shoe manufacturers are aware that not everyone who climbs has tiny cinderella feet, how... read more... best intermediate climbing shoes of 2020 lindsay rohrbaugh climbing clothing you’ve been rock climbing for a while now and really have the bug. but you are starting to notice that your first pair of climbing shoes is not allowing you to do all that new technical footwork you’ve learned.... read more... best bouldering pants of 2020 kate sedrowski climbing clothing when you’re trying to send your bouldering project, you want your pants to help make it possible to top out, not get in your way. the ideal bouldering pants should be stretchy enough for high steps and durable ... read more... best belay jackets of 2020 kate sedrowski climbing clothing when you’re belaying, you are literally holding someone’s life in your hands, so you need to concentrate, and you definitely don’t want to be uncomfortable. that means when the weather starts getting chilly or ... read more... best climbing pants of 2020 dan purdy climbing clothing when someone mentions climbing, you might think of bouldering, working on a hard project at your local crag, cleaning a route, climbing trad and plugging your own gear, or mountaineering in a harsh alpine envir... read more... best sport climbing shoes of 2020 kate sedrowski climbing clothing when you’re trying to send your sport climbing project, you need to be able to trust your feet, and in order to do that, you need shoes that support you. with so many options to choose from, it can be overwhelm... read more... best climbing shoes of 2020 kate sedrowski climbing clothing people say that good climbing technique means trusting your feet, and to do that you definitely need the best climbing shoes. you want to have faith that your feet will stick on any foothold so you can power th... read more... best women’s climbing pants of 2020 kate sedrowski climbing clothing when you’re working your way up the wall, the last thing you want to think about is your climbing pants. they should feel like a second skin – stretchy and breathable – while not getting shredded by the rock. a... read more... best crack climbing shoes of 2020 kate sedrowski climbing clothing crack climbing is quite a different discipline than face climbing, and that means you need different shoes. shoes for climbing crack should be able to stand up to jamming your toes in between rock over and over... read more... best trad climbing shoes of 2020 kate sedrowski climbing clothing if you’re starting to open up your climbing horizons and climb trad (traditional style), you definitely have different needs in climbing shoes than gym climbers or sport climbers. you really don’t need a super ... read more... 1 2 popular articles best beginner climbing shoes of 2020 kate sedrowski best climbing pants of 2020 dan purdy best climbing harnesses of 2020 dan purdy best bouldering shoes of 2020 lindsay rohrbaugh best carabiners of 2020 kate sedrowski climbing gear ropes, harnesses, helmets shoes, pants, shirts carabiners, cams, nuts bouldering shoes, crash pads resources climbing forum climbing gifts top 25 climbing blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview