skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search probably the best wordpress themes 20 best free wordpress plugins for multisites for 2020 march 25, 2020 aigars silkalns plugins 3 comments many users run not one, but multiple sites. if you're using wordpress, you really do not have to build each site from scratch. you can install wordpress and then run as many websites as you want off the single install.… read more→ 18 best free wordpress multilingual plugins for 2020 march 25, 2020 aigars silkalns plugins 1 comment looking to translate your wordpress website into multiple languages? these wordpress translation plugins are here to help to do the task and make your website multilingual. people all over the world do not speak the same language. and so, it's… read more→ 17 stunning dog grooming websites to stimulate brands 2020 march 25, 2020 colorlib website design 0 comments do you offer the best and professional dog grooming services? if you do, have you considered embracing the digital marketing scheme to make your business better? if not, you might have missed the best and most practical scheme. take a look at… read more→ 17 best free wordpress paypal plugins for 2020 march 25, 2020 aigars silkalns plugins 2 comments no one can dispute that online shopping has very much become a part of our daily lives. at some point of time or the other, most website owners and bloggers want to monetize their websites. what makes this possible is… read more→ top 10 wordpress email subscription plugins march 25, 2020 colorlibauthor plugins 0 comments if you are an online entrepreneur, you probably know the importance of newsletter to your website. it will help with your email marketing campaign to reach interested people and to increase your target market all over the world. you’ll find… read more→ best events wordpress themes to build an effective event website march 25, 2020 julia starlark theme collections 0 comments to help you reach more fans and sell out your next event, invest your time in the best events wordpress themes below. read more→ 10 best wordpress classified plugins to advertise 2020 march 25, 2020 colorlibauthor plugins 0 comments here you will find all the best wordpress classifieds plugins to create a professional classifieds website on a tight budget. the classified is one of the most sought after plugins to organize the listings on your website. whether you want… read more→ 5 wordpress tag plugins to improve your seo march 25, 2020 colorlibauthor uncategorized 0 comments you might be wondering about the importance of tags on your website. actually, it works more than you can imagine. have you ever wondered how specific topics appear on the first page of the result’s pages? one of the reasons… read more→ 21 best free wordpress quiz plugins for 2020 march 25, 2020 aigars silkalns plugins 1 comment need to run a quiz or survey on your website? these wordpress quiz plugins are exactly what you need! quizzes are a proven method to generate traffic to your website. they are a great option to get a reader to… read more→ the best amazon affiliate wordpress plugins for 2020 march 25, 2020 aigars silkalns plugins 8 comments affiliate marketing is a great way to monetize a blog. many bloggers take on affiliate marketing as a means to establish either a primary or ancillary revenue stream. if affiliate marketing happens to be your cup of tea, you'll surely… read more→ best aviation wordpress themes to launch your brand new website march 25, 2020 julia starlark theme collections 0 comments if you are searching for aviation wordpress themes, you’ve found the list for you. now, go and explore it. read more→ 10+ engaging email newsletter templates march 25, 2020 lana miro theme collections, website design 0 comments mailing from scratch is not an easy task. using a newsletter template for email distribution, you can save resources in the future. use email newsletter templates to improve performance and ensure message consistency. mailoptin or mailchimp will help you with… read more→ 30 best resume wordpress themes 2020 for vcard and personal portfolio march 25, 2020 aigars theme collections 18 comments a hand-picked list of the best wordpress resume themes designed to showcase your resume/cv, vcard and portfolio. these are premium themes with premium design, quality, and functionality. if it can't be found on google, it doesn't exist. if you can… read more→ blog like a pro: 2019 best blog templates to create a professional blog that stands out march 25, 2020 julia starlark theme collections 0 comments investing in a professionally-looking theme is important, but what if you’re just a beginner finding the right solution can be challenging. moreover, if you’ prefer to use wordpress, premium designs may be your win-win choice. struggling to find one? don’t… read more→ 7 best wordpress file upload plugins march 25, 2020 colorlibauthor plugins 0 comments here you will find all the best wordpress file upload plugins to upload, store and send files from your website. uploading files from your computer to your wordpress website might be challenging if you don’t have the right plugin to… read more→ top 20 best sport and athlete coaching wordpress themes 2020 march 24, 2020 julia starlark theme collections 0 comments while everyone’s needs are different, sport and athlete coaching wordpress themes try to appeal to everybody with their robust functionality. read more→ previous page 1 page 2 page 3 page 4 page 5 page 6 page 7 … page 101 next disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin top 21 most popular google maps plugins for wordpress 2020 17 best free wordpress plugins for donations for 2020 we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×