skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search probably the best wordpress themes 7 best wordpress file upload plugins march 25, 2020 colorlibauthor plugins 0 comments here you will find all the best wordpress file upload plugins to upload, store and send files from your website. uploading files from your computer to your wordpress website might be challenging if you don’t have the right plugin to… read more→ top 20 best sport and athlete coaching wordpress themes 2020 march 24, 2020 julia starlark theme collections 0 comments while everyone’s needs are different, sport and athlete coaching wordpress themes try to appeal to everybody with their robust functionality. read more→ 10+ superb literature and art wordpress themes for creative writers & elearning march 24, 2020 julia starlark theme collections 0 comments are you interested in launching an art or literature site? may the following collection of literature and art wordpress themes be helpful! read more→ 30+ best free woocommerce plugins for wordpress 2020 march 24, 2020 aigars silkalns plugins 3 comments woocommerce is a free plugin that teams up nicely with wordpress to help you sell anything online. this plugin can quickly convert your wordpress website into an e-commerce store. it's popular not only with store owners but with developers as… read more→ 21 best free wordpress live chat plugins for 2020 march 24, 2020 aigars silkalns plugins 3 comments today we would like to look into wordpress chat plugins to compare and find the best one for you and your business. a website serves multiple purposes - one of the chief purposes being to inform visitors about your products… read more→ 29 most popular wordpress entertainment themes for musicians, festivals and event managers 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 4 comments we live in an increasingly connected world, and rapidly developing technologies are empowering people everywhere to do more work and faster than ever before in history. all this efficiency is essentially rendering our species quite abundant in the free time… read more→ 18 best podcasting wordpress themes 2020 march 24, 2020 rokr theme collections 4 comments there is nothing that should be holding you back with our highly compelling collection of the best wordpress podcasting themes. an entirely new specter of possibilities opens up for you without the need to be a tech wizard. you can… read more→ top 21 lifestyle blog wordpress themes 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 2 comments if you are reading this article you are that person, who would like to launch a magical and absolutely well-working online project. to make things easier, just answer the next question: have you decided to set up your long-awaited website… read more→ 20 creative themes to build wordpress theater, cinema or arts website 2020 march 24, 2020 julia starlark theme collections 0 comments looking to build a wordpress website for cinema or theater? this beautiful theatre and cinema wordpress themes are exactly what you need to make it happen. building a website can be both ways difficult and easy, but still, you have… read more→ 19 best movies wordpress themes 2020 march 24, 2020 colorlib theme collections 1 comment holidays are meant to be fun, relaxing and enjoyable. and one of the perfect ways to spend holidays is to watch movies. these movies are meant to entertain, teach, influence, educate or inspire. regardless of the genre of the movie,… read more→ 10+ diy blog wordpress themes march 24, 2020 lana miro theme collections 0 comments hello everybody! a handmade industry is currently experiencing a total boom, and it does not matter whether it is a hobby or an income. it is clear that wordpress developers could not ignore this fact, and began to create diy… read more→ best directory wordpress themes for business listings & directories 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 365 comments this time we would like to showcase the best directory wordpress themes for job board, car dealership, real estate, business, service, and other directly listing websites. these themes will help you build an online directory just like yelp, yellow pages… read more→ 21 best political wordpress themes for campaigns, elections and political parties – 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 12 comments a list of the top political wordpress themes for politicians, candidates and political campaigns to stand out above the rest. read more→ 48 best wordpress restaurant themes to create a responsive restaurant website 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 20 comments looking for the best wordpress restaurant theme for a fine dining place, pizzeria or cafeteria? you have landed in the right place! here you will find the best wordpress themes with a restaurant menu, table reservation, contact information, online booking… read more→ 41 best mobile app, software showcase and landing page wordpress themes – 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 6 comments looking for a wordpress mobile app theme yo showcase your mobile product, service or app? these mobile app landing page wordpress themes are exactly what you need! modern handheld devices such as iphone and android smartphones are useless without mobile… read more→ stunning collection of the best minimalist wordpress themes for business, portfolio and blogs 2020 march 24, 2020 aigars theme collections 29 comments the complete collection of the best wordpress minimalist themes for the blog, portfolio, corporate, magazine and other awesome minimal style websites. read more→ previous page 1 page 2 page 3 page 4 page 5 page 6 page 7 page 8 … page 101 next disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best wordpress plugins for mailchimp integration 2020 23 best wordpress footer management plugins for 2020 the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×