communauté centre d'aide signaler un problème centre d'aide communauté signaler un problème connexion comment pouvons-nous vous aider ? khan academy centre d'aide questions communes et ressources a propos de khan academy comment peut-on utiliser khan academy à distance pendant la fermeture des écoles ? mis à jour 20 mars 2020 15:31 s’abonner read this article in another language: հայերեն, български, 简体中文, čeština, español, français, ქართული, italiano, 日本語 , 한국어, magyar, po polsku, português (brasil), português (portugal), svenska, русский, türkçe chers parents, chers enseignants, au vu de l'inquiétude grandissante au sujet du coronavirus (covid-19), nous savons que beaucoup d'entre vous se préparent à l'éventualité de poursuivre un apprentissage en dehors des écoles, si elles venaient à fermer. en tant que parents et enseignants nous-mêmes, nous savons que la situation vous préoccupe, qu'il s'agisse de votre santé, votre sécurité, la garde de vos enfants ou votre emploi. nous ferons tout notre possible pour vous accompagner. nous sommes une association sans but lucratif qui propose des ressources éducatives gratuites. nous organisons chaque jour (de la semaine) un facebook live à 10h10 cet sur facebook pour les élèves, parents et enseignants qui doivent gérer la fermeture des écoles. voici des guides que nous avons créés pour vous : parents programme journalier pour les élèves de 4 à 18 ans permettant de poursuivre l'utilisation de khan academy pendant la fermeture des écoles guide de démarrage rapide pour parents parents : vos questions fréquentes concernant l'apprentissage des enfants pendant la fermeture des écoles un webinar gratuit pour parents aura lieu mercredi 18 mars à 20:00 et / 17:00 pt. la session sera enregistrée pour les personnes ne pouvant pas être présentes. enseignants retrouvez nos ressources enseignants regardez un webinaire gratuit (en anglais) pour les enseignants qui souhaitent apprendre à utiliser khan academy. khan academy est une ressource gratuite pour les élèves, les enseignants, et les parents. khan academy, c'est quoi ? nous proposons des exercices, quiz et tests que les élèves peuvent utiliser pour pratiquer et maîtriser des compétences, ainsi que des leçons en vidéo qui permettent aux élèves d'apprendre ou revoir du contenu. khan academy a une bibliothèque de leçons qui couvrent les mathématiques du début primaire jusque début université, les sciences et l'informatique. les élèves peuvent pratiquer leurs compétences grâce à des exercices, des quiz et des défis de maîtrise et obtenir un retour immédiat et de l'aide. khan academy est disponible dans 40 langues. les élèves qui n'ont pas d'ordinateur peuvent accéder au site khan academy ou utiliser l'application khan academy sur leurs smartphones. les enseignants ont des outils et des rapports d'activité conçus spécialement pour eux. les enseignants peuvent facilement attribuer aux élèves des chapitres entiers - par exemple bases en calcul ou chimie organique -, une leçon ou une compétence spécifique. les enseignants peuvent facilement suivre la progression des élèves grâce à nos rapports d'activité. ressources pour écoles et enseignants : comment utiliser khan academy ? nous avons plusieurs ressources dont un guide de bienvenue détaillé et une série de vidéos en ligne qui présentent la façon dont les enseignants utilisent khan academy pour attribuer à leurs élèves des vidéos à regarder, des compétences à pratiquer et pour suivre leur progression. toutes ces ressources sont disponibles dans les ressources enseignants. les enseignants peuvent également rejoindre notre groupe facebook#teachwithkhan . par où commencer : créer un compte gratuitement depuis notre page d'accueil. découvrez notre contenu entièrement gratuit. découvrez nos ressources enseignants et parents, et apprenez à attribuer facilement du contenu aux élèves. vous avez d'autres questions ? n'hésitez pas à parcourir notre centre d'aide. khan academy kids pour les jeunes enfants si vous avez un enfant qui a entre deux et sept ans, nous vous recommandons notre application gratuite, khan academy kids (uniquement en anglais). en plus de construire ses premières compétences en lecture, écriture, langage oral et mathématiques, l'application encourage la créativité et permet le développement de compétences émotionnelles. elle est 100% gratuite, sans publicité ni d'achat dans l'application. khan academy kids est disponible sur itunes, google play et l'amazon app store. khan academy est une organisation non-gouvernementale. notre mission est de mettre à disposition une éducation gratuite et de qualité à tout le monde, partout. nous surveillons de près l'impact du covid-19, et serons présents pour assister les communautés dans leurs besoins d'apprentissage. revenez-nous voir dans les jours et semaines à venir pour accéder à la mise à jour de nos ressources. bien à vous, l'équipe khan academy et bibliothèques sans frontières cet article vous a-t-il été utile ? utilisateurs qui ont trouvé cela utile : 10343 sur 11187 s’abonner demander à la communauté obtenez des conseils, des astuces et de l'aide sur khan academy auprès des autres membres de la communauté visitez notre communauté notre mission est de fournir une éducation gratuite dans le monde pour n'importe qui et n'importe où. khan academy est une organisation à but non lucratif. faites un donou devenez bénévole aujourd'hui ! langue français български english (us) español português do brasil a propos actus impact notre équipe nos spécialistes du contenu notre management nos supporters carrières stages contact centre d'aide forum d'aide partagez votre histoire presse téléchargez nos applications application ios application android domaines d'étude math par domaine math par classe sciences & techniques informatique arts & humanités économies et finance test prep collège, carrières et plus a propos actus impact notre équipe nos spécialistes du contenu notre management nos supporters carrières stages contact centre d'aide forum d'aide partagez votre histoire presse téléchargez nos applications application ios application android domaines d'étude math par domaine math par classe sciences & techniques informatique arts & humanités économies et finance test prep collège, carrières et plus © 2018 khan academy conditions d'utilisation politique de confidentialité