comunidade (inglês) central de ajuda relatar um problema central de ajuda comunidade (inglês) relatar um problema entrar como podemos ajudar? khan academy central de ajuda perguntas frequentes e recursos sobre a khan academy como posso usar a khan academy para aprendizado à distância quando as escolas fecham? atualizado 23 de março de 2020 14:56 seguir olá pais e professores, com os crescentes alertas sobre o coronavírus (covid-19), sabemos que muitos de vocês estão se programando para continuar estudando mesmo caso as escolas fechem. como nós também somos pais e professores, entendemos as preocupações que isso causa, desde cuidados com a saúde e segurança das crianças, e até mesmo com o emprego dos pais. queremos prestar todo o apoio possível a vocês. nós somos uma organização sem fins lucrativos que oferece recursos educacionais gratuitos. para saber mais, consulte esses guias que criamos para você: pais guia inicial rápido para os pais pais: perguntas frequentes sobre com usar a khan academy para ajudar meu filho em seu aprendizado durante os recessos escolares professores a formação inicial para educadores apresenta todas as ferramentas que a khan academy oferece e diversos modelos de uso na sala de aula. além disso, é uma experiência completa de aprendizagem na própria plataforma e você ainda recebe um certificado de conclusão. clique aqui para começar! a khan academy é um recurso gratuito para estudantes, professores e pais. o que é a khan academy? nós oferecemos conteúdos de instrução (artigos e vídeos) e de prática (exercícios, questionários e testes) para que os alunos possam praticar e dominar as habilidades, aprender novos conceitos ou revisar conhecimentos prévios.. a khan academy conta com uma biblioteca de lições alinhadas à bncc que abrange matemática e ciências em português, além de outras matérias desde o jardim de infância até a universidade. a khan academy também está disponível em outros idiomas incluindo cursos de matemática, gramática de língua inglesa, ciências, história, cursos de matemática avançada, preparação para o sat® e muito mais. os alunos praticam as habilidades com exercícios, questionários e desafios de domínio, e recebem ajuda e feedback imediatamente. a khan academy está disponível em mais de 40 idiomas. alunos sem computadores podem acessar a khan academy usando seus dispositivos móveis com nosso aplicativo ou usando o navegador. professores contam com acesso a ferramentas e relatórios criados especificamente para eles. professores podem recomendar cursos completos facilmente para seus alunos - como álgebra, cálculo ou o curso de um ano escolar específico. além disso, é possível recomendar atividades para dominar habilidades individuais ou grupos de habilidades que compõe uma unidade ou lição, por exemplo. professores podem acompanhar o progresso dos alunos facilmente utilizando nossos relatórios. eles detalham notas e tentativas que os alunos tiverem bem como os níveis de domínio de cada habilidade. recursos da escola e do professor: como você pode usar a khan academy? oferecemos diversos recursos, incluindo um guia de boas vindas com passo a passo e uma série de vídeos online com professores reais demonstrando como usar a khan academy para recomendar vídeos instrucionais, praticar habilidades e monitorar o progresso dos alunos. estes recursos estão disponíveis na formação inicial para educadores. vocês também podem ficar por dentro de todas as novidades acompanhando nossa página no facebook. como começar: crie contas gratuitamente na nossa página inicial. faça um tour pelo nosso conteúdo. confira nossos recursos para professores e para pais para prender como recomendar com facilidade um curso para alunos dominarem. ainda tem dúvidas? visite nossa central de ajuda. khan academy kids para aprendizado infantil se seu filho tem entre dois e sete anos, nós recomendamos nosso aplicativo gratuito, o khan academy kids (disponível apenas em inglês). além de construir uma base em leitura, escrita, idioma e matemática, o aplicativo encoraja a criatividade e desenvolve habilidades sociais e emocionais. ele é 100% gratuito, sem propagandas e sem vendas no aplicativo. a khan academy kids está disponível no itunes, google play e na loja da amazon app. a khan academy é uma organização sem fins lucrativos. nossa missão é oferecer uma educação gratuita e de qualidade para todos, em qualquer lugar. estamos monitorando atentamente o impacto do covid-19 e estamos aqui para ajudar as comunidades com suas necessidades educacionais. confira as novidades nos próximos dias ou semanas à medida que atualizamos nossos recursos. sinceramente, a equipe da khan academy esse artigo foi útil? usuários que acharam isso útil: 10343 de 11187 seguir pergunte à comunidade seus colegas da comunidade podem ajudar você com dicas e macetes sobre a khan academy. (isto está disponível somente em inglês.) visite nossa comunidade nossa missão é oferecer uma educação gratuita e de alta qualidade para todos, em qualquer lugar. a khan academy é uma organização sem fins lucrativos. faça uma doação ou seja voluntáriohoje mesmo! idioma português do brasil български english (us) español français sobre notícias impacto nossa equipe nossos especialistas em conteúdo nossos líderes nossos apoiadores carreiras estágios contato central de ajuda comunidade de suporte compartilhe sua história imprensa baixe nossos apps app para ios app para android cursos matemática por assunto matemática por ano ciências e engenharia computação artes e humanidades economia e finanças preparação para testes faculdades, carreiras e mais sobre notícias impacto nossa equipe nossos especialistas em conteúdo nossos líderes nossos apoiadores carreiras estágios contato central de ajuda comunidade de suporte compartilhe sua história imprensa baixe nossos apps app para ios app para android cursos matemática por assunto matemática por ano ciências e engenharia computação artes e humanidades economia e finanças preparação para testes faculdades, carreiras e mais © 2018 khan academy termos de uso aviso de privacidade