skip to primary navigation skip to main content skip to primary sidebar eric kim blog start here street photography equipment masters composition philosophy stoicism motivation aesthetics entrepreneurship productivity motivation creativity cinema shop products cart amazon books workshops ars beta show search search this website hide search composition in pursuit of making (greater) compositions! technical compositions bounding boxes for photography composition composition studies helmut newton photography composition studies w. eugene smith composition studies pdf: eric kim photography composition studies pdf: josef koudelka photography composition studies pdf: richard avedon photography composition studies pdf: henri cartier-bresson photography composition studies philosophy of composition henri cartier-bresson composition simplified how to teach yourself composition in photography striving to discover new compositions in photography off-center composition why i love composition philosophy of composition more dynamic photos, more powerful photos! aesthetics image quality and great photos imperfect photos are more beautiful do you photograph the world better, the same, or worse than reality? #aesthetics aesthetics are ethics beauty over truth #philosophy #aesthetics philosophy of aesthetics and beauty in photography aesthetics in photography aesthetics strengthen, simplify, and focus not better image quality; more beautiful aesthetics! why aesthetics? master composition for yourself: photography composition concepts outline photography composition re-interpret your photos visual gist dynamic composition 10 tips how to work your compositions in photography download zip of composition files > composition for the sake of composition the gaussian blur test how to teach yourself photography composition composition vs aesthetics in photography 10 simple composition tips to make better photos how to compose a photograph edge detection photography composition vector (arrow) photography composition clear and obscure (chiaroscuro) photography composition street photography composition tips tokyo, 2017 7 street photography composition tips the superman low angle perspective photography composition effect high angle perspective street photography composition technique how to shoot low angle perspective street photography composition technique photography composition tips 5 photography composition ideas how to photograph motion photography composition: which direction is your subject looking? blocking technique in photography how to shoot a triangle photography composition how to shoot a golden triangle composition in street photography 8 simple curve composition tips 5 simple henri cartier-bresson composition tips foot zoom photography composition: light and dark street photography composition lesson #16: scale shape, arrangement, position (s.a.p.) and contour, inter-contact, position (c.i.a.) in photography 10 tips how to fill the frame in photography look up! 16 photography composition perspective tips 5 simple street photography composition tips depth perception golden angle composition in street photography photographer as an “arranging artist” dynamic off-center street photography compositions 5 essential composition tips in photography color theory color wheel theory: dynamic tension between opposing colors. image from creative every day red and green composition color theory for photographers the ultimate beginner’s guide to color photography opponent process color theory for photographers color theory for photographers color manual how to shoot color street photography learn from the masters of composition sergio larrain compositions 10 lessons matisse can teach you about art and life henri cartier-bresson composition 10 timeless lessons edward weston can teach you about photography 10 inspirational sergio larrain compositions 5 henri cartier-bresson photography composition lessons dynamic photography composition 101 leading lines. eric kim dynamic composition introduction to dynamic photography composition how to visually analyze your photography compositions dynamic tension: opponent based theory for photography opponent process color theory for photographers dynamic photography composition 101: figure to ground painting compositions vermeer johannes vermeer raphael dynamic photography composition tips chiaroscuro. dynamic light and shadow. hanoi, 2016 by eric kim 7 simple photography composition tips how to make aggressive photography compositions 10 dynamic photography composition tips how to make more dynamic picture compositions unorthodox photography composition techniques deconstructed: saigon eric kim photos composition theory dynamic low angle composition. tokyo, 2011 by eric kim take your composition to the next level: gestalt theory juxtaposition center eye low-angle dutch angle deep depth spacing silhouette leading lines figure to ground fibonacci spiral cropping emotion composition by eric kim street photography composition 101 dynamic reflections. man and three reflections by eric kim for distilled lessons on composition, read the free ebook: “the street photography composition manual.” further articles to improve your compositions in photography: composition lesson #1: triangles composition lesson #2: figure-to-ground composition lesson #3: diagonals composition lesson #4: leading lines composition lesson #5: depth composition lesson #6: framing composition lesson #7: perspective composition lesson #8: curves composition lesson #9: self-portraits composition lesson #10: urban landscapes composition lesson #11: “spot the not” composition lesson #12: color theory composition lesson #13: multiple-subjects composition lesson #14: square format composition theory woman and door. chiaroscuro. dynamic light and shadow. hanoi, 2016 by eric kim learn compositional theory: why is composition important? don’t think about composition when you’re shooting street photography how to use negative space street photography composition 101 the theory of composition in street photography: 7 lessons from henri cartier-bresson compositional lessons from the masters of art composition lessons raphael can teach you about photography in-progress: leonardo da vinci composition lectures composition pictures/grids golden diagonal composition golden diagonal composition / kyoto station, 2018 primary sidebar cart street starter kit master street photography for yourself > muse by kim discover your new muse > henri shoulder strap instant classic > suits own a piece of photo history > eric kim case just in-case > eric kim neck strap mark ii ricoh mafia > haptic magazine read our haptic magazine: issue 1 “our story” > haptic makes creative tools to empower visual artists. from educational tools, art platforms, to camera equipment, haptic is driven by a spirit of experimentation and creative collaboration. we are a majority women led, family operated industry, and have great pride in everything we make. see the haptic shop > (we ship worldwide from california) see all our products on amazon > haptic industries haptic mission: we believe in disrupting the production market for photography, art, and creative tools. we are transparent about the labor practices behind haptic because we are proud and love everything we make. we support honest and beautiful work with respectful wages to our artists, artisans, and collaborators. we are not anonymous. our products are a story. haptic products are printed, prepared, shipped from california with creative collaborators from saigon. read more about our values and collaborations with artists and artisans > see all products in haptic shop > haptic industries on amazon > haptic industries haptic industries: creative tools to empower you > see haptic on amazon > footer all is open-source start here shop books workshops ars beta