see help scout in action get a demo features shared inbox manage conversations at scale knowledge base instant answers for customers in-app messaging engage people on your website customer management know your vips reporting real-time data at your fingertips live chat make your website more helpful integrations connect the tools you already use company plan designed to grow with teams of 25+ resources blog culture, learnings, and product updates success stories see how other teams use help scout get a demo help scout tips, best practices, and q&a help center how-to articles about using help scout contact us get in touch with our team education helpu learn how to create exceptional customer experiences playlists customer service insights, organized by theme guides deep dives spanning the customer lifecycle webinars live and recorded sessions with industry experts pricing get a demo free trial see help scout in action get a demo shared inbox knowledge base messaging customer management reporting live chat integrations company plan pricing success stories get a demo blog helpu guides webinars free trial already a customer? login company plan switching has never been so easy or affordable the company plan is designed specifically for teams of 25+ users who are new to help scout. we’ll set up your team to deliver world-class support, starting at $1k/month. chat with us!  ∞ flexibility for a flat fee starting at $1k/month, for the first year. unlimited users unlimited mailboxes unlimited docs sites concierge onboarding enterprise security salesforce, jira, hubspot apps when it comes time to renew, we’ll work with you on a flat annual fee based on $40/user. we’re rolling out the red carpet adopting a new tool and onboarding large teams can be daunting, but our concierge services eliminate the guesswork. your dedicated account manager will provide hands-on guidance and training services at no additional cost. enterprise security your account includes advanced security features like sso/saml authentication (works with okta, onelogin, etc.), ip address restrictions (allow authentication only from a specific ip range), and hipaa compliance if you process sensitive patient data. learn more powerful integrations with tools you know and love help scout has 50+ integrations you can plug directly into your existing workflow. you can also leverage our extensive developer tools. no hassles, no surprises the company plan makes it easy for larger teams to experiment, grow, and change. we’re here to answer any questions you have! chat with us! close we can't wait to connect! tools for the world's most customer-centric businesses features shared inbox knowledge base live chat messaging customer management new reporting integrations ios & android more features learn customer service skills intro to knowledge bases live chat support 101 working remotely customer support benchmarks company about us careers help scout for good startup program brand handbook terms & privacy get help developers help docs free training contact sales status 99.99% made by hand in over 75 cities around the world. © 2020 help scout