welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners consejos para un aprendizaje en línea exitoso published on: mar 17, 2020 by eduardo zambrano 1566 views 1 comment posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post si eres nuevo en el aprendizaje en línea, en primer lugar, te damos la bienvenida. aprender en línea es una gran forma de aumentar tus conocimientos y habilidades en un entorno único y flexible con sus propias fortalezas y oportunidades. ya sea que estés intentando las clases en línea por primera vez o buscando formas de fortalecer tus hábitos y enfoques actuales, hay algunas áreas clave que debes considerar para prepararte para el éxito y aprovechar al máximo todo lo que los cursos y programas en línea tienen para ofrecerte. en esta blog de mejores prácticas de aprendizaje en línea, vamos a compartir consejos y estrategias para ayudarte a tener éxito en tu aprendizaje, incluidas las formas de: mantener tu mente y cuerpo saludables administrar eficazmente tu tiempo y minimizar las distracciones forjar conexiones con tu comunidad virtual de aprendizaje obtener el máximo provecho de tu aprendizaje dominar la parte logística el autocuidado el autocuidado es importante para una experiencia de aprendizaje exitosa. una mente sana (y un cuerpo) es una mente lista para aprender. define tus necesidades de aprendizaje: solicita formas flexibles de participar en la clase que funcionen para ti. esto es importante para los estudiantes que requieren adaptaciones específicas, como un tomador de notas o un tiempo de prueba extendido, también puede ser importante para todos los estudiantes. programa descansos: levántate y camina, sal, programa tus distracciones, no olvides moverte. existen muchas aplicaciones para mantenerte concentrado en la tarea, además de recordarte que te levantes y tomes descansos, y desactiva las notificaciones de aquellas que te distraigan. mantén hábitos saludables: tu cerebro, como tu cuerpo, necesitan descansar y hacer ejercicio. duerme, manténte hidratado, sal, coma bien. gestión del tiempo uno de los mayores beneficios del aprendizaje en línea es la flexibilidad, pero demasiada libertad puede plantear nuevos desafíos. encuentre formas de estructurar y optimizar tu tiempo para aprende mejor (el cuándo y el dónde) y mantener tu aprendizaje en marcha. reserva tiempo para aprender: esto no significa que necesitas encontrar bloques de cuatro horas, tres días a la semana. el aprendizaje en línea es diseñado para ser modular y flexible. puedes encontrar 15 minutos para ver una breve conferencia en video y escribir una publicación de reflexión de tres oraciones. pero, por supuesto, otras actividades de aprendizaje requerirán más tiempo. se planificado y dedica tiempo a aprender como lo harías para hacer ejercicio o pasar tiempo con amigos. seguimiento a los plazos: agrega fechas de entrega importantes a un calendario para no perder plazos importantes. minimiza las distracciones: tanto como puedas, minimiza las distracciones tanto en tu entorno físico como en tu entorno digital. cierra las ventanas del navegador web que no sean relevantes para tu aprendizaje, mantén el televisor apagado, etc. aprendizaje social el aprendizaje en línea ofrece conexiones tanto con profesores de clase mundial como con una comunidad global de compañeros apasionados. encuentra formas de conectarte con estas comunidades de aprendizaje enriquecidas, desde participar en foros hasta establecer contactos con tus pares. mantén informado a tu instructor: pídele ayuda a tu instructor cuando lo necesites, infórmale si estás enfermo, no puedes iniciar sesión, etc. conoce e interactúa virtualmente con tus compañeros de aprendizaje: ¡no estás solo! preséntate, responde las preguntas publicadas por el instructor en los foros de discusión y responde a las publicaciones de tus compañeros. crea un grupo en redes sociales: además de los foros, crea un espacio distinto, como un grupo de facebook o un chat de whatsapp, para que tú y tus compañeros de clase se conecten, compartan intereses y se apoyen mutuamente. crea grupos de estudio virtuales: mantén la línea abierta y encuentra formas de conectarse con tus compañeros de aprendizaje en pequeños grupos de estudio. las aplicaciones de video chat son una excelente manera de hacer esto. da y espera respeto: especialmente durante la comunicación asincrónica como foros de discusión y correo electrónico, puede ser fácil interpretar mal el significado de alguien. como tú, tus compañeros son personas reales. haz tu parte para fomentar una comunidad respetuosa y solidaria. estrategias de aprendizaje en nuestro panorama de aprendizaje moderno, hay una gran cantidad de contenido sobre prácticamente cualquier tema para ver, leer y escuchar. para aprovechar al máximo el aprendizaje en línea, asegúrate de desarrollar nuevos conocimientos y habilidades de una manera que puedas retener, aplicar repetidamente y adaptar a nuevos contextos. haz tu parte: aprovecha los principios establecidos de práctica, aplicación y reflexión de la ciencia del aprendizaje. para asegurarte de que tus conocimientos y habilidades recién aprendidos se adhieran a ti, es importante practicar repetidamente las habilidades, aplicar los conocimientos en diferentes contextos y reflexionar sobre lo que has aprendido, especialmente a medida que practicas y aplicadas en nuevos entornos. una experiencia de aprendizaje bien diseñada te brindará oportunidades para practicar, aplicar y reflexionar, pero puedes reforzar tu aprendizaje fuera de una clase al conectarlo con tu vida y trabajo cotidianos. estrategias de video: para videos grabados, haz una pausa y escribe un breve resumen de lo que ha escuchado en las notas cada pocos minutos. para el video en vivo, especialmente si el video está disponible para verlo más tarde, evita tomar notas. presta atención a lo que estás escuchando y participa en la discusión para mantener tu enfoque. levanta tu mano virtual o realiza una pregunta en el chat. aprovecha los grupos de video: si se ofrecen, estas discusiones (en vivo) en grupos pequeños te darán la oportunidad de escuchar otras perspectivas o revisar material desafiante como grupo. logística por último, pero no menos importante: la logística. dominar los detalles de tu experiencia de aprendizaje puede dar muy buenos resultados. haz que la información relevante sea fácilmente accesible: recopila los números de teléfono, las direcciones de correo electrónico y los enlaces de soporte para tu institución en un solo lugar, de modo que, si lo necesitas, no tengas que perder mucho tiempo buscándola. por ejemplo, ¿quiénes son los asistentes de profesor para el curso y cómo los contactas? si tienes problemas técnicos, ¿con qué departamento te comunicas? ten la tecnología lista: si el curso requiere un software de videoconferencia, descarga la aplicación y pruébala mucho antes de que comiences una conferencia en vivo. si las asignaciones se cargan en un servicio en la nube (por ejemplo, google drive, dropbox), asegúrate de tener los detalles de cuenta necesarios o acceder a la información antes de la fecha límite. minimiza la dependencia de wifi: si es posible, usa un cable de ethernet y descarga los materiales del curso para trabajar sin conexión. muchos cursos en línea también funcionan en dispositivos móviles, pero otros no. ten un plan para el acceso a internet. siempre guarda tu trabajo: guarda tu trabajo localmente en tu computadora y / o en la nube donde puedas acceder fácilmente. por ejemplo, redacta ensayos en una aplicación de procesamiento de texto o en un correo electrónico para ti mismo, luego copia y pega tu trabajo en el lms (sistema de gestión de aprendizaje) del curso para entregar tu tarea. comienza a aprender como una organización sin fines de lucro global, nuestro objetivo es continuar siendo un recurso para la creciente comunidad de aprendizaje en línea. explora los cursos y programas en línea de edx en una amplia gama de temas. recommended posts una reflexión sobre la abrumadora participación por parte de la comunidad de instituciones colaboradoras de edx respecto a nuestra respuesta frente al coronavirus 17 mar 2020 la comunidad de instituciones colaboradoras de edx se une para ayudar a los estudiantes afectados por el coronavirus 11 mar 2020 programa en ciencia de datos del tec de monterrey 23 feb 2020 leave a reply cancel reply you must be logged in to post a comment. search the edx blog search go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close