envato market web themes & templates code video audio graphics photos 3d files search popular files featured files top new files follow feed top authors top new authors public collections wordpress show all wordpress popular items blog / magazine buddypress corporate creative directory & listings ecommerce education elementor entertainment mobile nonprofit real estate retail technology wedding miscellaneous wordpress plugins on codecanyon hosting html show all html popular items admin templates corporate creative entertainment mobile nonprofit personal retail specialty pages technology wedding miscellaneous marketing show all marketing popular items email templates landing pages pagewiz unbounce landing pages google web designer ads on codecanyon cms show all cms popular items concrete5 drupal joomla modx themes moodle mura webflow weebly miscellaneous ecommerce show all ecommerce popular items woocommerce 3dcart bigcommerce cart66 cs-cart drupal commerce easy digital downloads ecwid jigoshop magento opencart oscommerce prestashop shopify ubercart virtuemart wp e-commerce zen cart muse show all muse popular items corporate creative ecommerce landing personal miscellaneous muse widgets on codecanyon ui design psd templates popular psd templates sketch templates popular sketch templates plugins logo maker business logo maker gaming logo maker twitch logo maker sports logo maker real estate logo maker medical logo maker service logo maker fitness brand logo maker clothing logo maker restaurant logo maker bar logo maker beauty logo maker bakery logo maker youtube logo maker more blogging courses facebook templates forums free elementor templates ghost themes jekyll tumblr typeengine themes guest cart 0 create an envato account sign in envato elements unlimited downloads envato elements: wordpress themes, plugins, video templates & more! unlimited downloads account sites, search & categories forums start selling menu our products digital assets subscription launch simple websites hire a freelancer tutorials & courses create designs, videos & mockups join the envato community learn from others in the forums cart 0 sign in web themes & templates code video audio graphics photos 3d files all items popular files featured files top new files follow feed top authors top new authors public collections view all categories wordpress popular items all items blog / magazine buddypress corporate creative directory & listings ecommerce education elementor entertainment mobile nonprofit real estate retail technology wedding miscellaneous wordpress plugins on codecanyon hosting html popular items all items admin templates corporate creative entertainment mobile nonprofit personal retail specialty pages technology wedding miscellaneous marketing popular items all items email templates landing pages pagewiz unbounce landing pages google web designer ads on codecanyon cms popular items all items concrete5 drupal joomla modx themes moodle mura webflow weebly miscellaneous ecommerce popular items all items woocommerce 3dcart bigcommerce cart66 cs-cart drupal commerce easy digital downloads ecwid jigoshop magento opencart oscommerce prestashop shopify ubercart virtuemart wp e-commerce zen cart muse popular items all items corporate creative ecommerce landing personal miscellaneous muse widgets on codecanyon ui design all items psd templates popular psd templates sketch templates popular sketch templates plugins logo maker all items business logo maker gaming logo maker twitch logo maker sports logo maker real estate logo maker medical logo maker service logo maker fitness brand logo maker clothing logo maker restaurant logo maker bar logo maker beauty logo maker bakery logo maker youtube logo maker more blogging courses facebook templates forums free elementor templates ghost themes jekyll tumblr typeengine themes search home files wordpresscorporate business consulting - business, finance wordpress theme consulting - business, finance wordpress theme $59 item details reviews comments support item details item details reviews comments support 00_preview.jpg 1.jpg 2.jpg 4.jpg 5.jpg live previewscreenshots share facebook google plus twitter pinterest add to favorites add to collection consulting 5.0 is live! consulting wp supports now both elementor and wpbakery page builders. compatible with woocommerce 4.0. consulting wp always keeps bundled plugins up-to-date to improve your website with new features. consulting wp – business and finance wordpress theme using consulting wp, you can quickly create a modern website for any service providing business with real content. easily edit the existing content and compose the page layout with drag & drop page builder (elementor or wp bakery). consulting wp – the perfect corporate, finance, consulting & business wordpress theme based on in-depth research into the field of business, finance and consulting, we have developed this comprehensive consultant wordpress theme to deliver everything you’re looking for from a website. consulting wp is a premium corporate, finance, consulting and business wordpress theme, tailored to your needs and the expectations of your clients. download today the best consulting wordpress theme! use custom pie charts, graphs, and progress bars to present and describe your services or case studies to potential customers. important: please be sure you check out the demo and ask all the questions to know about the theme features before purchase (you can use the comment board or forum: https://stylemixthemes.com/forums/ – for all presale questions). purchases done by mistake or for features that don’t exist cannot be refunded. video: theme installation and demo import a modern and professional financial wordpress theme with consulting wp – the best business wordpress theme – you can choose from unlimited modern, clean and professional color skins, and unlimited header layouts, to perfectly frame your content and suit your brand style. this business wordpress theme also includes the revolution slider, so that you can create stunning slides with animated effects in no time. now you can use either elemntor or visual composer (wp bakery) drag and drop page builder, which are fast and intuitive to use, making it easy to build and arrange page layouts, and the theme options panel in wordpress customizer lets you edit your content in real time. it means that you can play around with the look and feel of your site with an instant preview before your changes go live. fully customizable – show your clients what you can do now you’re ready to pack your consulting wordpress theme with great content that will engage and inspire potential customers. choose how you want to display your services and case studies, for maximum impact. a choice of templates, including custom pie charts, graphs and progress bars, gives you a range of dynamic and compelling options for showing your clients what you can do. cost calculator included cost calculator is a smart yet simple tool that allows you easily create price estimation forms to let your customers receive the information about services and products costs in a more convenient manner. if you are representing your services through the powerful consulting theme, cost calculator is the thing you’ve been missing. for business and finance services this is vital to support the customers’ trust. so take a chance and contribute to the clients’ loyalty by delivering precise and clear information about the product and its cost with the help of cost calculator plugin, which comes in the bundle with the consulting wordpress theme. create multifunctional forms and convert the visitors of your website into real buyers. it takes just a few steps to build any type of estimation form. the plugin offers its own calculation builder and enables you to create an unlimited number of calculation forms and insert them on any page or post. great tool offering a high-quality service and an advanced level of customization. in other words, the possibilities are unlimited with the cost calculator plugin. an enhanced user experience your consultant or advisor wordpress theme is fully responsive and retina ready, so you can be sure that every client will have an optimum experience of your content and services on any device. the clean and lean code means that it loads quickly too, so you won’t keep your clients waiting. consulting wp is a fully optimized wordpress theme, built with seo in mind, so you can be confident that you will rank highly on search engines, and attract more visitors than ever before. and more! this theme is built with sass – the most stable and powerful professional grade css extension language – and is wpml and translation ready, so it has never been easier to share your content with international markets. we have also integrated google maps, including multi-location, so that potential customers, all over the world, can find you at a glance! we want you to get the most out of your consulting business wordpress theme, so we offer personal support and updates 100% free of charge: get in touch with us using our ticket system at www.stylemixthemes.com. with our one-click demo content install, you can get started right away! get now the best business wordpress theme! key features: 40+ custom demos cost calculator gdpr plugin included real-time market stocks module real-time forex market module 10 language files included: english, german, french, italian, portuguese, spanish, russian, persian/arabic, dutch, turkish 3 service page templates 2 portfolio showcase page templates 2 case study templates 2 blog & news layout templates 2 team page templates amp ready events and appointment module built with sass mega menu cross-browser compatibility: firefox, safari, chrome, ie10+ theme options with real-time wp customizer multilocation on google maps revolution slider included responsive layout on bootstrap parallax and video background 800+ google fonts elementor page builder visual composer (wp bakery) page builder regular updates woocommerce shop custom svg icons fontawesome icons wpml localization support one-click demo content import audio & video embed 24/7 professional support documentation included multi-location on google maps do you have several offices around the world? now you can add your locations both on the website and with google maps! 10 language files included: english german french italian portuguese spanish russian persian/arabic dutch turkish amp validated amp allows consulting wp to be displayed fast and crispy on any mobile device. consulting is amp wordpress theme. gdpr ready consulting wp includes gdpr compliance plugin for managing user data, cookies, etc. responsive & retina ready consulting wp looks great on any device, from mobile to desktop with retina optimized images and svg icons. real-time wp customizer change the look and feel of your site with the real-time preview wordpress customizer. see how your website looks before you push the changes live. drag & drop page builder – visual composer and elementor fast, intuitive and smart page builders will make your customizations fast and easy. your custom layout will be ready for publishing in a minute! slider revolution create stunning slides with different animation effects easily with revolution slider built with seo in mind consulting wp is based on best seo practices! get your site rank high on search engines with our optimized wordpress theme! demo content included – one-click demo import one click and you have a ready site just like the one you see in our demo wpml & translation ready translate your website to any language with wpml easily! use .pot files for a custom translations. 800+ google fonts choose any of the google web fonts library through powerful real-time customizer panel! events & appointment module an event management is perhaps the most important tool that you can use to make your event a big success. booked plug-in adds appointment booking capabilities to your website. adds payment integration with booked. manage appointments on the front-end. appointment feeds for ical, google, and more. custom sidebars and widgets create your own sidebar with available widgets and shortcodes 24-hour turnaround support we care about our customers and provide free support. ask your questions using our ticket system on www.stylemixthemes.com notice: images & photos are not included in the theme package due to license restrictions. changelog please do not hesitate to contact us on themeforest. if you face problems with this template just send us an email. we can also customize this template for an extra charge. show more show less more items by stylemixthemes view author portfolio regular license regular license selected $59 use, by you or one client, in a single end product which end users are not charged for. the total price includes the item price and a buyer fee. extended license selected $1600 use, by you or one client, in a single end product which end users can be charged for. the total price includes the item price and a buyer fee. view license details regular license extended license $59 included: quality checked by envato included: future updates included: theme hosting offer included: 6 months support from stylemixthemes what does support include? extend support to 12 months $17.63 get it now and save up to $23.50 price is in us dollars. price displayed excludes sales tax. add to cart buy now power elite author stylemixthemes view portfolio 16,629 sales 2,178 comments item rating: 4.74 stars 4.74 average based on 723 ratings. (more information) 5 star 86% 86% 4 star 8% 8% 3 star 0% 0% 2 star 1% 1% 1 star 2% 2% last update 20 march 20 created 25 february 16 gutenberg optimized no high resolution yes widget ready yes compatible browsers ie11, firefox, safari, opera, chrome, edge compatible with elementor, events calendar, gravity forms, visual composer 5.1.x, woocommerce 4.0.x, woocommerce 3.9.x, wpbakery page builder 6.1.x, wpbakery page builder 6.0.x, wpml, bootstrap 3.x software version wordpress 5.3.x, wordpress 5.2.x, wordpress 5.1.x themeforest files included layered psd, php files, css files, psd columns 4+ documentation well documented layout responsive tags accountant, accounting, advisor, broker, brokerage, business, company, consulting, consulting wp, corporate, finance, hr, insurance, multipurpose, trader © all rights reserved stylemixthemes contact the envato market help team deliver better projects faster. web, design & video assets unlimited downloads, from $16.50/month effortless design and video. made online by you. smart templates ready for any skill level. designers matched perfectly to you on envato studio 2000 artists ready to undertake your work quick links explore popular categories web themes & templates portfolio wordpress themes business wordpress themes wordpress hosting portfolio website templates responsive website templates video after effects templates apple motion templates video effects free video stock footage stock footage audio royalty free music sound effects best selling royalty free music logic pro files background music code wordpress plugins php script javascript css templates prestashop plugins graphics logo templates business card templates lightroom presets serif fonts free art & illustration images photos food stock photos animal stock photos tech stock photos fitness stock photos nature stock photos design maker logo maker business card maker t-shirt maker banner maker flyer maker video maker intro maker slideshow maker instagram story video maker promo video maker teaser video maker elements wordpress themes stock images website templates logos fonts tuts+ photoshop tutorials javascript tutorials wordpress tutorials free online tutorials free coding tutorials envato market terms licenses market api become an affiliate help themes and templates authors help center join our community community blog forums meetups 58,513,582 items sold $810,271,392 community earnings about envato careers privacy policy sitemap all prices are in us dollars and exclude sales tax © 2020 envato pty ltd. trademarks and brands are the property of their respective owners. by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax by all prices are in us dollars and exclude sales tax