evernote uses cookies to enable the evernote service and to improve your experience with us. to learn more, check out our cookie policy. by clicking ok or continuing to use our site, you agree that we can place these cookies. ok click "ok" to return to yinxiang.com ok evernote plans basic take great notes premium unclutter your life business bring your team together compare plans find the evernote solution that fits your needs features sync and organize keep your notes handy web clipper a save button for the web templates make better notes, faster pdf & doc search find information anywhere spaces bring your team together search handwriting find text in any note document scanning go paperless with evernote integrations connect your favorite apps help & learning about us about us learn about the company careers opportunities at evernote why evernote save, sync and share it all contact us need help? get in touch download or log in evernote download or log in plans basic premium business compare plans features sync and organize web clipper templates pdf & doc search spaces search handwriting document scanning integrations help & learning about us about us why evernote careers contact us contact us get support if you encounter problems with your account or evernote products and services, please visit our support page. contact business sales team interested in evernote business? learn more or contact our business sales team. press & partnership inquiries to contact evernote about partnerships or press inquiries, please visit the inquiries page. developers if you are interested in developing an integration, please refer to our developer / api support. to see available integrations, visit the evernote app center. copyright content matters if you believe that your work has been used for public display in the evernote service in a way that constitutes copyright infringement, or your intellectual property rights have been otherwise violated, please review our ip compliance program for contact instructions. security if you believe you’ve found a security vulnerability in an evernote application, the evernote platform, or our infrastructure that could harm evernote or anyone who uses evernote, please visit our security page. evernote offices redwood city, united states evernote corporation 305 walnut street redwood city, ca 94063 united states austin, united states evernote corporation 3300 n. interstate 35 suite 400 austin, tx 78705 united states san diego, united states evernote corporation 12651 high bluff dr ste 300 san diego, ca 92130 united states bothell, united states evernote corporation 1909 214th st se ste 210 bothell, washington, 98021 united states beijing, china evernote (beijing) technologies co., ltd. room 705, ideal international building no. 58, northwest road, haidian district beijing, 100080 china new delhi, india evernote technologies india private limited d-181, okhla industrial area phase - 1, new delhi - 110020 india tokyo, japan evernote k.k. c/o wework tokyo square garden 14f 3-1-1, kyobashi, chuo-ku tokyo, 104-0031 japan zurich, switzerland evernote gmbh c/o centralis switzerland gmbh dufourstrasse 101 8008 zürich switzerland switzerland vat: che-190.124.378 product why evernote evernote basic evernote premium evernote business compare plans student discount download app features web clipper templates spaces integrations notes sync pdf & doc search search handwriting document scanning notebooks & tags community our community certified consultants beta program developers events forum support help & learning troubleshooting blog company about us careers contact us sign up or log in choose a language: english (us) bahasa indonesia bahasa melayu dansk deutsch english (us) español español (américa latina) français italiano nederlands polski português (brasil) português (portugal) suomi svenska tiếng việt türkçe русский العربية ภาษาไทย 한국어 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 facebook twitter medium instagram youtube linkedin © 2020 evernote corporation. all rights reserved. security legal privacy