events resource center magazine contact us march 26, 2020 flipboard youtube pinterest linked in twitter facebook small business trends news • resources • advice home marketing social media retail trends sales marketing tips local marketing management management employment business books book lists humor small business operations technology product lists technology trends product reviews finance economy taxes vc & angel capital small business loans finance advice startup franchise handmade business green business interviews research motivational quotes resources search trending: marketing 101 what is coronavirus biz advicetaxes about us | advertise contact us your name (required) your email (required) regarding news tips and story pitchescorrectionsbooks to reviewproducts for reviewadvertisinggeneral inquiries subject your message send it! please use the contact form on this page to reach us. for more information about communicating with us, visit our support center faqs. advertising sales tamar weinberg, chief strategy officer advertise@smallbiztrends.com editorial desk shawn hessinger, executive editor sbtips@gmail.com publisher anita campbell, ceo and publisher mailing address small business trends, llc 15275 collier blvd #201-367 naples, fl 34119 phone main phone: 888.842.1186 note: for advertising inquiries, please use email only. about the company read more about small business trends. small business spotlight if you’d like to submit your business for a spotlight article, go here. small business trends founded in 2003, small business trends is an award-winning online publication for small business owners, entrepreneurs and the people who interact with them. our mission is to bring you "small business success... delivered daily." more motivational quotes cartoon gallery small business spotlight contact advertise contact us support privacy terms about company media kit editorial calendar resource center site map newsletter our other site bizsugar facebook twitter linked in pinterest rss © copyright 2003 - 2020, small business trends llc. all rights reserved. "small business trends" is a registered trademark. powered by subscribe to our newsletter submit