content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c content marketing consulting and social media strategy twitter facebook linkedin rss search menu contact search this website: search contact convince & convert how can we help? on behalf of all of us at convince & convert, thanks for your interest. please let us know below what strikes your fancy, and we’ll be in touch with startling speed. if you are inquiring about our blog, note that we do not accept unsolicited guest posts at this time. thanks again. we look forward to assisting you. jay baer – president how we help consulting deliverables and options training speaking who we are led by jay baer, a 24-year digital marketing veteran and inductee into the word of mouth marketing hall of fame, convince & convert’s team of experience strategists work with the world’s most interesting brands to double their digital effectiveness. see what convince & convert does who we’ve helped we primarily work with mid-size and large north american companies (b2c and b2b) with revenues from $50 million to $50 billion. we also consult for agencies with 25-125 employees. view all clients what great brands do that good brands don't in content marketing okay content is easy. killer content is hard. this nifty ebook shows you the difference, based on our real-world work with dozens of brands. a must-read! how we help: content marketing consulting content marketing creation social media consulting b2b influencer marketing digital marketing consulting customer experience consulting information: weekly email blog podcasts our locations: austin bloomington fort worth new york orlando phoenix portland contact us: contact twitter facebook linkedin rss convince & convert, llc global hq 885 s. college mall road, #376 bloomington, in 47401 © 2008 - 2020 convince & convert, llc privacy policy website by glass mountains close content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c contact close this website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. learn morei accept