homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti search venerdì, marzo 27, 2020 grilloteca cose preziose frammenti di pensieri anvedi roma archivio se io fossi re il blog di beppe grillo homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti home terra futura pillole container in soccorso degli ospedali terra futura pillole container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 condividi facebook twitter ascolta un pool internazionale di architetti, ingegneri, medici ed esperti che sono scesi in campo a milano contro il covid 19, sta mettendo a punto un prototipo open source di struttura sanitaria industrializzata per terapia intensiva, chiamato cura, che prevede l’utilizzo di container da spedizione, che possano essere aggiunti agli ospedali che combattono la pandemia di coronavirus, aumentando così la capacità di terapia intensiva del paese. “l’obiettivo è che possano essere rapidamente implementati nelle città di tutto il mondo, rispondendo prontamente alla carenza di spazio in terapia intensiva negli ospedali e alla diffusione della malattia”, ha spiegato il team cura. il progetto è già in via di realizzazione a milano, dove la prototipizzazione è cominciata quasi una settimana fa. i primi due elementi di cura saranno installati in due ospedali del capoluogo lombardo. l’idea è quella di creare strutture temporanee che potrebbero essere allestite rapidamente, come le tradizionali tende ospedaliere, ma con un alto livello di biocontenimento per prevenire la diffusione del virus. costruite all’interno di container di spedizione riutilizzati da 6,1 metri di lunghezza, le unità sono dotate di un sistema di ventilazione che genera una pressione negativa all’interno, una tecnica comune utilizzata in ospedali e laboratori per impedire la fuoriuscita di aria contaminata. i progettisti affermano che le unità sono state progettate per soddisfare gli standard aiir (airborne infezione isolation rooms). “le unità potrebbero essere veloci da montare come una tenda da ospedale, ma sicure come un reparto di isolamento, grazie al biocontenimento con pressione negativa“, ha affermato il team cura. ognuna delle unità di biocontenimento può contenere tutte le attrezzature mediche necessarie per supportare due pazienti in terapia intensiva covid-19. ogni modulo potrebbe funzionare come una singola unità o essere collegato da una struttura gonfiabile con varie configurazioni per creare strutture più grandi e multi-letto. i designer prevedono che le unità vengano installate accanto agli ospedali esistenti, in spazi come i parcheggi, per espandere la capacità di terapia intensiva o che possano essere schierati come ospedali da campo. cura è un progetto senza scopo di lucro, partecipano anche progettisti ed istituti italiani, in particolare lo studio cra carlo ratti associati con italo rota, l’istituto clinico humanitas, il policlinico di milano, il team di jacobs, ivan pavanello. ecco il video tags featured condividi facebook twitter articolo precedentequestionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane beppegrillo.it articoli correlatimore from author riciclo in casa: sprigiona l’artista che è in te aziende automobilistiche, case di moda e cosmesi convertite per la lotta contro il coronavirus nessuno sia lasciato indietro: il rapporto mondiale delle nazioni unite sullo sviluppo delle risorse idriche 2019 lo chef che dona pasti gratuiti durante emergenza coronavirus huawei dona 200 mila mascherine e tecnologia per gli ospedali ogni settimana mangiamo 5 grammi di plastica, l’equivalente di una carta di credito! ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 marzo 25, 2020 lettera dal coronavirus all’umanità marzo 25, 2020 facebook blog ufficiale di beppe grillo con commenti, approfondimenti ed opinioni sui fatti di attualità contatti: [email protected] ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 ultimo video lettera dal coronavirus all’umanità beppegrillo.it - marzo 25, 2020 0 contatti cookie policy powered by happygrafic.com © beppegrillo srl p.iva: 02506570999 questo sito web utilizza i cookies per migliorare l'esperienza dell'utente. continuando la navigazione l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la normativa sui cookie. accetto leggi tutto. cookies policy necessari sempre abilitato non necessario non necessario edit with live css save write css or less and hit save. ctrl + space for auto-complete.