content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c content marketing consulting and social media strategy twitter facebook linkedin rss search menu contact search this website: search content marketing creation 80% of content marketing fails the overwhelming majority of content marketing executions don’t move the needle on business goals, according to multiple studies. why? three reasons. in some cases, the content itself isn’t relevant enough. in others, the content isn’t good enough. or sometimes, it isn’t amplified sufficiently. we want you to stop wasting time and money on content that doesn’t work. we can help. we can help. we’ll work with you to determine what your customers really want, where you’re exceeding those expectations, and where you may be falling short. and then we’ll work together to create interesting, engaging, impactful content executions that make a difference. our team of content creation experts have years and years of experience with just about every dimension of content marketing, including: short form written content long form written content research-backed reports and ebooks podcasts episodic video shows webinar series social media series social media takeovers live social media video programs see our 2020 opportunities guide. see why companies like oracle, cisco, and david weekley homes work with us to create their most important content marketing. our clients and case studies speak for themselves. why us, instead of all the other places (including in-house, presumably) you could get your content created? the convince & convert content creation advantage strategy included. we are at heart a content marketing and customer experience strategy consultancy. consequently, we make no content without a deep understanding of how it fits into business objectives and audience needs. experience included. in addition to our work for companies and organizations, we have deep expertise in building our own content empire from scratch. our blog is among the most popular digital marketing/cx resources in the world, we’ve built our own network of award-winning podcasts and video series, and we create and release multiple comprehensive research reports every year. plus, we produce nearly 20 webinars every 12 months. if it’s a digital content execution, we’ve done it at some point. amplification included. the content we create for clients is automatically amplified to our large audience of business owners, marketers, and customer experience professionals. does your other “content marketing agency” get nearly 3 million blog readers a year? do they have an email list of nearly 75,000? do they have millions of social media followers? we not only will create great content for you, we’ll help you get it seen. in addition to our content creation programs, we also offer content marketing consulting for our clients, conduct content marketing training via workshops, keynote presentations, and boot camps, and provide email marketing consulting services. what great brands do that good brands don't in content marketing okay content is easy. killer content is hard. this nifty ebook shows you the difference, based on our real-world work with dozens of brands. a must-read! how we help: content marketing consulting content marketing creation social media consulting b2b influencer marketing digital marketing consulting customer experience consulting information: weekly email blog podcasts our locations: austin bloomington fort worth new york orlando phoenix portland contact us: contact twitter facebook linkedin rss convince & convert, llc global hq 885 s. college mall road, #376 bloomington, in 47401 © 2008 - 2020 convince & convert, llc privacy policy website by glass mountains close content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c contact close this website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. learn morei accept