skip to primary navigation skip to main content skip to footer create and go start and build a money-making blog menumenu start a blog basics common questions what is a blog? why should you start? what does a blogger do? how much do bloggers make? how much does it cost? is blogging dead? how to choose your blog niche choose your blog name best of best blogging platforms best blog hosting best blog examples read & learn common blogging mistakes blogging terms to know why our first blog failed design blog design blog design inspiration get free blog images wordpress guides wordpress.com vs. .org best wordpress themes for blogs best wordpress plugins for blogs publish your first wordpress post transfer a free blog to wordpress blog writing blog post ideas how to write a blog blog legal pages (blog legally) grow best of best blogging tips blogging statistics productivity tips for bloggers traffic get more blog traffic get pinterest traffic get more pinterest followers ranking blog posts headline writing hacks how to build an email list become an instagram blogger make money make money blogging how to make money blogging google adsense for bloggers affiliate marketing for bloggers sell digital products & services freelance blogging successful blogs highest paid bloggers (successful blogs) student success: ramona's fitness blog read & learn 4 phases of blogging (poop to profits) why your blog isn't succeeding bloggers blogging about blogging tools best of blog name generator bluehost coupon code blogging tools & resources keyword research tools convertkit review mailchimp vs. convertkit courses guide which course is right for you? individual programs launch your blog biz pinterest avalanche six-figure blogger discounted bundles pro blogger (all courses) february 2020 $116,676.08 blog income report facebook instagram pinterest youtube about us contact us contact us home » contact us if you have a general blogging question, please request to join our free facebook community and post it there. if your question is technical in nature (trouble accessing a course or login issues) or you have a specific question about our courses, we’ll get back to you as soon as possible! due to the volume of emails we receive every day, we’re not able to answer every single email we get, but we do our best to get to as many as possible! please contact us using the form below. please enable javascript in your browser to complete this form. name * email * website / url comment or message * comment submit reader interactions footer all blog posts blogging scholarship testimonials about us facebook instagram pinterest youtube © 2020 · the new grind llc dba createandgo.co is a participant in the amazon services llc associates program, an affiliate advertising program designed to provide a means for sites to earn advertising fees by advertising and linking to amazon.com. privacy policy terms and conditions