facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien • unternehmen corona fake news: jetzt zeigt sich, wie schlecht es um unsere medienkompetenz bestellt ist 23. mrz 2020 aktuell sind etliche fake news zum coronavirus in umlauf. (foto: pixabay.com / distelapparath) geschrieben von vivien stellmach bei whatsapp verbreitet sich gerade ein satirischer clip über angebliche forschungsergebnisse der wiener uniklinik wie ein lauffeuer. die corona fake news decken auf, wie schlecht es um unsere medienkompetenz bestellt ist. wie gut ist es um unsere medienkompetenz eigentlich bestellt? die antwort auf diese frage fällt in zeiten des coronavirus wenig zufriedenstellend aus. und warum? auf whatsapp verbreitet sich momentan ein satirischer clip, in dem eine junge frau über angebliche forschungsergebnisse der „wiener uniklinik“ zum virus aufmerksam macht. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen das video kommt zum schluss, dass unsere lage ernst ist und wir klopapier kaufen sollen. so offensichtlich satirisch die botschaft auch gemeint ist – offensichtlich fehlt vielen privatpersonen und unternehmen dennoch medienkompetenz, um den scherz auch zu erkennen. der clip verbreitet sich nämlich wie ein lauffeuer. universität wien reagiert auf corona fake news deshalb hat sich auf twitter nun auch die medizinische universität wien persönlich gemeldet und erklärt, dass es sich „bei den derzeit kursierenden whatsapp-text- und sprachnachrichten rund um angebliche forschungsergebnisse der ‚wiener uniklinik‘ zu einem zusammenhang zwischen ibuprofen und covid19“ um corona fake news handelt, „die in keinerlei verbindung mit der meduniwien stehen.“ grundsätzlich ist das natürlich der richtige weg, um twitter-nutzer zu erreichen. die medizinische universität wien hat aber wohl nicht beachtet, dass eine reaktion auf twitter keinerlei auswirkungen auf whatsapp hat. deshalb zeigt sich gerade sehr schön, dass es sowohl unternehmen als auch privatpersonen offensichtlich an medienkompetenz fehlt. haben wir keine ahnung, was fake news sind? das erste problem dabei ist, dass wir offensichtlich oft keine ahnung haben, was fake news sind. deshalb sollten wir heute idealerweise so früh wie möglich lernen, wie man falsche von echten meldungen unterscheidet, wie man satire erkennt und wie man mit solchen inhalten umgeht. ein entsprechendes schulfach für medienkompetenz wäre beispielsweise eine lösung dafür. das würde auch den grundstein für die spätere arbeitswelt und damit für unternehmen liefern. denn die medizinische universität zeigt, dass scheinbar auch firmen noch nachholbedarf haben. die digitalisierung hat sich in den vergangenen jahren so schnell weiterentwickelt, dass wir gar nicht hinterher gekommen sind, auch alle gefahren und auswirkungen zu verstehen. der digitale fortschritt hat sich in unserem bildungssystem noch nicht verankert, deshalb wird es zeit für einen wandel. kann das coronavirus eine revolution im bildungssystem anstoßen? möglicherweise bietet uns die aktuelle coronavirus-pandemie nun eine chance dazu. momentan scheint unsere erde still zu stehen. menschen bleiben zuhause, schulen und universitäten geschlossen und die wirtschaft bricht in sämtlichen branchen ein. niemand kann sagen, ob das coronavirus uns einen großen neustart ermöglicht. aber es wäre möglich. auch interessant: wer verbreitet eigentlich wirklich fake news im internet? alibaba-ki erkennt corona-infizierte zu 96 prozent in 20 sekunden hysterie, haltung, hoffnung: krisenkommunikation zum coronavirus plague inc.: sollte das spiel aufgrund des coronavirus verboten werden? linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung