facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien • technologie alibaba-ki erkennt corona-infizierte zu 96 prozent in 20 sekunden 18. mrz 2020 eine neue ki kann ärzte, labore und krankenhäuser bei der identifikation von corona-patienten unterstützen. (foto: pixabay.com / jarmoluk) geschrieben von christian erxleben der coronavirus nimmt immer größere dimensionen an. inzwischen hat die weltgesundheitsorganisation das virus als pandemie eingestuft. da kommt eine nachricht aus china besonders gut an: eine künstliche intelligenz identifiziert corona-infizierte in wenigen sekunden. die corona-panik wächst auch in deutschland mit jeder stunde und jedem neuen tag. denn die meldungen brechen kaum ab. dass dabei sowohl medien als auch unternehmen manchmal mit ihrer kommunikation auch die hysterie befeuern, scheinen sie aus wirtschaftlicher sicht gerne in kauf zu nehmen. coronavirus oder influenza? das problem liegt in der masse jedoch nicht einmal am coronavirus selbst. ohne frage: die weltgesundheitsorganisation who hat den virus nicht ohne grund als pandemie eingestuft. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen problematisch ist jedoch, dass die allermeisten gesundheitssysteme nicht dazu in der lage sind, die masse an potenziellen patienten aufzunehmen, zu untersuchen und zu behandeln. das gilt bei einer weiterhin exponentiellen entwicklung übrigens auch für die deutschen krankenhäuser. denn wichtig ist auch: nicht jeder mensch mit einem husten oder erkältungssymptomen hat corona. dafür reichen im prinzip im ersten schritt wenige fragen wie: warst du kürzlich in einem risikogebiet für corona? zählen corona-infizierte zu deinem arbeits-, freundes- oder familienkreis? es geht dabei selbstverständlich nicht darum, die pandemie zu verharmlosen. doch viele menschen vergessen derzeit, dass es auch schlichtweg eine normale grippe sein kann, die sehr ähnliche symptome aufweist. künstliche intelligenz erkennt corona-infizierte mit hoher wahrscheinlichkeit für die ärzte und krankenhäuser kommt derweil eine hilfreiche technologie aus china. das berichtet ki-experte helmut van rinsum in seinem newsletter. demnach hat der chinesische technologie-konzern alibaba eine künstliche intelligenz (ki) entwickelt, die corona-infizierte mit sehr hoher wahrscheinlichkeit erkennt. laut angaben der sina tech news liegt die genauigkeitsrate bei 96 prozent. die technologie analysiert dafür aufnahmen aus der computer-tomographie. wofür ärzte im durchschnitt ungefähr zehn minuten benötigen, erledigt die ki in nur 20 sekunden. im anschluss steht mit sehr hoher wahrscheinlichkeit die diagnose: corona, influenza oder lungenentzündung. das system kommt in immer mehr krankenhäusern in china zum einsatz. und auch in deutschland wäre das diagnose-tool für ärzte sicherlich ein hilfreiches instrument, um mögliche corona-infizierte schneller zu erkennen. denn nur so lässt sich die ausbreitung eindämmen. auch interessant: bildergalerie: so arbeitet der chinesische e-commerce-gigant alibaba hysterie, haltung, hoffnung: krisenkommunikation zum coronavirus plague inc.: sollte das spiel aufgrund des coronavirus verboten werden? künstliche intelligenz: wie bringt man einer ki das vergessen bei? linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung