search latest news tv tv doctor who the witcher the walking dead us tv us tv netflix arrowverse wwe reality tv reality tv love island the masked singer dancing on ice movies movies reviews star wars marvel worlds of dc soaps soaps coronation street eastenders emmerdale hollyoaks neighbours home & away casualty holby city showbiz tech tech tech deals now tv all videos newsletter forums follow instagram twitter facebook youtube about us privacy notice cookies policy tv movies soaps tech now tv forums newsletter type keyword(s) to search soaps eastenders coronation street emmerdale hollyoaks neighbours home and away holby city casualty coronation street corrie real-life couple announce their engagement "covid 19 can f**k off…" by justin harp why coronation street isn't airing tonight soap had planned to be off air to make way for a big event. by sam warner 9 huge coronation street spoilers for next week what's next on the cobbles? by daniel kilkelly corrie's david platt and alina pop hook up and nick has some home truths for david. by joe anderton corrie star reveals whether she'd do another soap "i loved corrie so much." by jess lee coronation street 24/03/2020 coronation street's ken barlow makes another shock discovery at still waters the fight is on against charles. by dan seddon advertisement - continue reading below coronation street 24/03/2020 coronation street's emma brooker makes a big decision after heartbreak over seb franklin emma is angry after seb's meltdown over alina. by jess lee latest spoilers mon 30 mar: alya rumbles geoff yet again wed 01 apr: geoff turns nastier with alya fri 03 apr: yasmeen takes a stand against geoff coronation street 24/03/2020 coronation street's geoff faces a backlash in 19 new pictures how will he explain himself? by daniel kilkelly coronation street 24/03/2020 coronation street's yasmeen tries to walk out on geoff will geoff keep his control? by daniel kilkelly coronation street 24/03/2020 coronation street's bernie is kicked out by gemma gemma insists her mum isn't welcome. by daniel kilkelly coronation street 23/03/2020 corrie's catherine tyldesley looks completely unrecognisable in latest transformation everyone meet mrs keff. by amy west coronation street 23/03/2020 corrie's david platt to be held at knifepoint in dramatic scenes will he be okay? by joe anderton coronation street 23/03/2020 corrie's yasmeen to snoop through geoff's laptop what will she discover? by dan seddon coronation street 23/03/2020 coronation street's shock david twist and 9 more spoilers will alina become his new girlfriend? by laura morgan advertisement - continue reading below coronation street 22/03/2020 coronation street's beverley callard reveals her plans for her final day on set "i'll miss the failed romances and the feuds, but not the fashion." by chris edwards coronation street 22/03/2020 coronation street star andrew whyment reveals script rewrites due to coronavirus pandemic filming on the soap has been suspended since his post. by chris edwards coronation street 22/03/2020 itv suspends coronation street and emmerdale filming amid coronavirus pandemic "now we feel the time has come." by hannah bird advertisement - continue reading below coronation street 22/03/2020 corrie favourite looks unrecognisable for new role catherine tyldesley goes blonde. by dan seddon coronation street 21/03/2020 corrie star reveals more on gemma winter's depression storyline "she will be forced to come to terms with the fact that she is ill." by joe anderton coronation street 21/03/2020 coronation street teases big week for david in 20 pictures david's connection to alina sparks drama. by daniel kilkelly us tv movies soaps forums reality tv showbiz gaming lgbtq+ spy music tech deals comics netflix marvel doctor who digital spy, part of the hearst uk entertainment network digital spy participates in various affiliate marketing programs, which means we may get paid commissions on editorially chosen products purchased through our links to retailer sites. ©2020 hearst uk is the trading name of the national magazine company ltd, 30 panton street, leicester square, london, sw1y 4aj. registered in england. all rights reserved about & contact details terms & conditions privacy policy cookie policy complaints sitemap advertising