facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! 26. mrz 2020 mit fokus in die zukunft: gründer müssen das coronavirus als chance begreifen. (foto: unsplash.com / kyran aldworth) geschrieben von carsten lexa viele gründer sind aufgrund des coronavirus verängstigt. dabei ist gerade panik die falsche reaktion in der aktuellen situation. vielmehr müssen sich unternehmer ihrer chancen bewusst werden. wir brauchen innovation und mut jetzt mehr denn je. zeiten wie diese sind nicht einfach. die corona-krise lässt derzeit alle planungen zur makulatur werden. viele gründer stellen sich die frage, wie es vor, während und nach dem coronavirus weitergehen soll. dies ist insbesondere dann der fall, wenn die aussichten ziemlich schlecht sind, weil geschäfte weggebrochen sind, kunden nicht mehr bestellen und sich langsam die offenen rechnungen stapeln. neue stellenangebote (junior) content- & social media manager (m/w/d) hochschule fresenius in köln praktikant (m/w/d) social media creation rewe markt gmbh in köln (junior) social media & content manager (mensch*) convista consulting ag in köln alle stellenanzeigen lasst euch nicht unterkriegen, rufe ich euch zu. vielleicht klingt das im ersten moment leicht daher gesagt. doch nach mehr als 15 jahren tätigkeit in der freien wirtschaft, als gründer zweier unternehmen und einer anwaltskanzlei kann ich euch sagen: es geht weiter. planung und ruhe statt panik vielleicht kommt ihr nicht so schnell wieder auf das level wie vor der krise. vielleicht gehen euch kunden dauerhaft verloren und vielleicht müsst ihr euer geschäftsmodell umstellen. doch letztendlich sind es gerade diese krisen, in denen sich sprichwörtlich die spreu vom weizen trennt. gut durch die krise kommen diejenigen unternehmen, die vorgebaut haben. die reserven aufgrund guten wirtschaftens aufgebaut haben. die dafür gesorgt haben, dass die mitarbeiter eine verbundenheit zum unternehmen fühlen und deswegen dem unternehmen die stange halten, auch wenn die lage nicht rosig ist. ebenso werden diejenigen unternehmen gestärkt aus der krise hervorgehen, die jetzt nicht verzagen, sondern den blick nach vorne richten. es ist wichtig, nicht in die derzeit herrschende panikstimmung zu verfallen. denn sind wir doch einmal ehrlich: die wirtschaft wird wieder ins laufen kommen. kunden benötigen weiterhin produkte und dienstleistungen. die krise zeigt gerade einerseits defizite und andererseits dinge, die schon gut laufen. auch hier gilt: es besteht oftmals noch verbesserungsbedarf: das betrifft dann beispielsweise den gesundheitssektor, den bildungssektor, die logistik oder das bankwesen. das coronavirus ist eine gigantische chance für gründer auch wenn es vielleicht lächerlich klingt: jetzt ist eine spannende zeit für gründer. sie können die weichen für ihr unternehmen auf erfolg stellen. während viele nur die negativen aspekte der corona-krise sehen, ergeben sich auch eine vielzahl an chancen. insbesondere zeigt das coronavirus derzeit, dass die chancen der digitalisierung noch nicht so genutzt werden, wie es eigentlich möglich und nötig ist. es war nur bislang unproblematisch, weil damit keine negativen nachteile verbunden waren. doch man braucht nur einen blick auf das angebot der öffentlichen verwaltung oder in den bereich schule zu werfen, um zu sehen, dass es hier einiges zu verbessern gibt. also: lasst euch nicht unterkriegen. die corona-krise wird vieles ändern, aber eines sicher nicht: es werden weiterhin gründer, unternehmer und ihre ideen gebraucht. es braucht also euch – lasst euch diese chance nicht entgehen! auch interessant: gute nachrichten in der corona-krise: unsere #fuckorona-reihe coronavirus: rechte, pflichten und hilfe von und für unternehmer und selbstständige gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht abschalten im home office: diese 6 routinen helfen dir, abstand zu gewinnen linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht unternehmen geschäftsreisen in der corona-krise: so schützt du dich in flugzeug, bahn und taxi über den autor carsten lexa ra carsten lexa berät seit über 10 jahren deutsche und internationale unternehmen in allen angelegenheiten wirtschaftsrechtlicher art, z.b. bei gründungen, strukturierungen oder vertragsgestaltungen aber auch zu rechtlich-strategischen fragen. darüber hinaus war er weltpräsident der g20 young entrepreneurs´ alliance (g20 yea), mitglied der b20 taskforces und rechtsbeistand der wirtschaftsjunioren deutschland. er ist mitinitiator der gründerinitiative gründen@würzburg und botschafter der oskar-patzelt-stiftung für die auszeichnung „großer preis des mittelstands“. bei basic thinking schreibt er über start-ups und unternehmensrechtlichen fragen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung