homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti search venerdì, marzo 27, 2020 grilloteca cose preziose frammenti di pensieri anvedi roma archivio se io fossi re il blog di beppe grillo homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti home salute covidnearyou.org: il sito che traccia il coronavirus salute covidnearyou.org: il sito che traccia il coronavirus marzo 24, 2020 condividi facebook twitter ascolta un team di amazon, alphabet, apple e altre società tecnologiche ha creato un sito web chiamato covidnearyou che mira a tracciare il coronavirus mentre si diffonde. l’idea è nata a prem ramaswami, head of product di sidewalk labs di alphabet, società di google. il team ha collaborato a stretto contatto con epidemiologi, tra cui john brownstein del boston children’s hospital. brownstein ha lavorato in stretto contatto per anni con aziende come google e uber su progetti di salute pubblica, tra cui il progetto flunearyou di google, che ha monitorato la diffusione dell’influenza. il sito sta reclutando persone da tutti gli stati uniti per condividere se manifestano sintomi o meno, nonché alcune informazioni demografiche. se riescono ad avere abbastanza persone per utilizzare il sito (attivo solo per gli stati uniti) – l’obiettivo è raggiungere 100.000 utenti – sperano di colmare alcune lacune nei report a causa della mancanza di test. “senza test diffusi, non abbiamo un quadro chiaro di come sia diffusa la malattia”, ha spiegato brownstein. “stiamo praticamente volando alla cieca.” alle persone sane che partecipano viene chiesto di compilare informazioni sul loro sesso, età e codice postale e se hanno ricevuto un vaccino antinfluenzale. il sito include anche una mappa dei vari stati e mostra dove si trovano i focolai. coloro che si sentono male sono invitati a descrivere i loro sintomi, come febbre, tosse o respiro corto. gli viene anche chiesto se hanno viaggiato di recente e se sono stati in contatto diretto con qualcuno a cui è stato diagnosticato covid-19. secondo brownstein, i dati saranno condivisi con i gruppi di sanità pubblica e non con le varie società tecnologiche. “attualmente, circa 10 mila persone hanno condiviso il proprio stato di salute a covidnearyou”, ha detto brownstein, “e la maggior parte di loro è in buona salute”. se l’utilizzo continua a crescere, il medico ritiene che il dataset così costituito sarà abbastanza grande da essere utile ai funzionari della sanità pubblica. vedremo se la piattaforma verrà estesa anche in europa e nel resto del mondo. tags featured condividi facebook twitter articolo precedentecome la condivisione dei dati sta accelerando la ricerca sull’epidemia prossimo articolole foreste sono il nostro antivirus ma le stiamo distruggendo beppegrillo.it articoli correlatimore from author questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 come la condivisione dei dati sta accelerando la ricerca sull’epidemia il robot che può aiutare il personale sanitario tutti i dati sulle morti da coronavirus sars-cov-2: come si manifesta, evoluzione e lo stato dell’arte ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 marzo 25, 2020 lettera dal coronavirus all’umanità marzo 25, 2020 facebook blog ufficiale di beppe grillo con commenti, approfondimenti ed opinioni sui fatti di attualità contatti: [email protected] ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 ultimo video lettera dal coronavirus all’umanità beppegrillo.it - marzo 25, 2020 0 contatti cookie policy powered by happygrafic.com © beppegrillo srl p.iva: 02506570999 questo sito web utilizza i cookies per migliorare l'esperienza dell'utente. continuando la navigazione l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la normativa sui cookie. accetto leggi tutto. cookies policy necessari sempre abilitato non necessario non necessario edit with live css save write css or less and hit save. ctrl + space for auto-complete.