saltar al contenido menu crear página web crear un blog artículos opiniones hosting bluehost cómo crear página web un sencillo tutorial de cómo puedes construir tu propio sitio web en sólo 60 minutos… escrito por un desarrollador y blogger de wordpress de 7 cifras al año si has estado planeando construir tu propio sitio web desde cero pero no tenías ni idea de por dónde empezar, entonces has aterrizado en el lugar correcto.. [actualizado: 1 de enero de 2020] mi nombre es jamie spencer y he estado construyendo páginas web desde el comienzo de internet ( ¡muestra un poco mi edad! ) también he estado blogueando como mi principal fuente de ingresos durante los últimos ocho años. he creado y vendido una gran variedad de sitios web y blogs en diferentes nichos, lo que significa que probablemente estoy en un gran lugar para ayudarte a crear tu primer sitio web. mi objetivo era crear un tutorial sencillo para individuos, propietarios de negocios, bloggers y cualquier otra persona que se sienta intimidado por la perspectiva de construir su propio sitio web. con esta guía, quiero mostrarte que no necesitas codificar o contratar a un desarrollador web para tener un sitio web de gran apariencia y funcionamiento. algunos sitios en los que he aparecido… ¡sólo hay 4 pasos para construir tu propia página web! ¡empecemos ahora! elija en qué plataforma quiere que se construya su sitio. recomendamos wordpress. 5 mins consiga un nombre de dominio para su sitio para que la gente lo encuentre. hazlo pegadizo y relevante. 5 mins configura tu sitio web, elige un tema, personaliza el diseño y haz que se vea genial! 30 mins da vida a tu sitio web añadiendo fácilmente contenido a través del panel de control de wordpress. 20 mins paso uno elija en qué plataforma se va a construir su sitio. lo primero que tienes que hacer es elegir en qué plataforma web construir tu sitio web. hay muchos cms (sistemas de gestión de contenidos) diferentes entre los que elegir y la elección de la plataforma adecuada es una prioridad máxima. no querrás empezar a construir tu sitio en una plataforma cms para descubrir que está totalmente equivocado para ti y tu sitio. hay un montón de plataformas de construcción de sitios web gratuitos que podrías usar, pero estos sitios web gratuitos no son geniales a largo plazo. estás restringido a usar su propio hosting y su propio subdominio ( yourwebsite.freewebsitecompany.com ). construir un sitio web que funcione bien y esté bien diseñado no es ciencia espacial. es bastante fácil en realidad, incluso para un completo novato que no ha tenido mucha experiencia con los ordenadores. pero puedes meterte en problemas cuando no eliges la plataforma de construcción de sitios web adecuada. algunas plataformas requieren que conozcas un poco de html / css u otros lenguajes de codificación, por lo que realmente necesitas decidir dónde estás en términos de capacidad de construcción de sitios web. si eres un principiante, lo mejor es que elijas wordpress.org. a continuación se muestra un diagrama que muestra las plataformas de construcción de sitios web más populares que muchos de los mejores sitios web del mundo están utilizando hoy en día. wordpress, drupal o joomla. ¿cuál será? hay tres plataformas principales de gestión de contenidos en las que se ejecutan la mayoría de los sitios web del mundo. wordpress, drupal y joomla. wordpress el 30% de los sitios web se ejecutan en wordpress drupal 2.el 2% de los sitios web se ejecutan en drupal ¡joomla! 3.¡el 1% de los sitios web se ejecutan en joomla! y el ganador es…..wordpress! para mí, elijo wordpress.org todo el tiempo. hay muchos otros constructores de sitios web para elegir, pero wordpress gana sin duda alguna por varias razones. 1. fácil de usar y fácil para los novatos la plataforma wordpress es muy fácil de usar. ideal para nuevos bloggers y gente que empieza un negocio. es intuitivo y si sabes cómo usar los programas estándar de microsoft como word o excel, entonces es probable que ya sepas cómo publicar tu propio contenido en el sitio que estás a punto de construir. otra gran cosa de wordpress es que puede ser fácilmente personalizado con plugins, que pueden hacer casi cualquier cosa a tu sitio y hacerlo exactamente como tú quieres. puede que quieras un simple sitio web de una pequeña empresa o un complejo sitio de comercio electrónico con cientos de productos. wp puede manejar esto. 2. poderoso wordpress es extremadamente poderoso y puede ejecutar la mayoría de los tipos de sitios. es una plataforma de confianza para muchos de los sitios web más ocupados del mundo. puede manejar casi cualquier cosa. 3. responde y es amigable con los móviles con más y más gente viendo sitios en sus teléfonos y otros dispositivos móviles, es realmente importante tener un sitio que responda a estas demandas digitales. con wordpress, la mayoría de los temas son compatibles con los móviles de serie. 4. ¡no te costará nada! wordpress es gratis. todo lo que tienes que hacer es comprar el dominio y el alojamiento y luego estarás listo y funcionando antes de que puedas decir «www» 5. un montón de gente encantadora para ayudarte wordpress está bendecido con una vibrante y útil comunidad de desarrolladores que estarán encantados de ayudarte en caso de que te quedes atascado en cualquier cosa relacionada con tu sitio de wordpress. paso dos su sitio web necesita un nombre y un hogar. consigue un dominio y un alojamiento web para empezar la magia! el alojamiento de su sitio web en wordpress.com es gratuito. ¡¡buenas noticias!! y obtienes un nombre de dominio de wordpress gratis. ¡¡buenas noticias!! pero el servicio de alojamiento que te dan es muy lento (lo que afectará a tu ranking en google) ¡malas noticias! y el nombre de dominio gratuito que te dan es una basura, ya que es un sub-dominio y te hará parecer poco profesional. ¡¡más malas noticias!! ejemplo: yourwebsitename.wordpress.com así que vamos a ver la mejor manera de que su sitio se ponga en marcha! al gastar ese poco más de dinero, su sitio web puede tener su propio alojamiento que es mucho más rápido y fiable que cualquier alojamiento gratuito que pueda obtener y su propio nombre de dominio! ejemplo: www.yourwebsitename.com esto significa que tendrás tu propia propiedad en la web y no un sitio que te pertenece y te es alquilado por wordpress. costos de alojamiento web y de nombres de dominio antes de empezar a crear tu página web, vas a tener que ocuparte de lo básico. los dos componentes más importantes para que su sitio funcione son un nombre de dominio y un servicio de alojamiento web. sin estas dos cosas, sus visitantes no tendrán forma de acceder a su sitio. nombre de dominio el nombre de dominio se refiere a la dirección que la gente usará para visitar su sitio. es lo que su sitio será identificado como el avance. no hace falta decir que juega un papel importante en la definición de su marca, por lo que es importante elegir un dominio que le represente bien a usted o a su negocio. alojamiento web e l alojamiento web es donde su sitio va a ser realmente almacenado. las empresas de hospedaje tienen grandes centros de datos llenos de servidores. cuando compras un plan de alojamiento, parte de uno de esos servidores está dedicado a tu sitio. es donde pondrás tus archivos, copias, imágenes y cualquier otra cosa relacionada con tu creación web. divulgación: cuando compras un producto o servicio a través de los enlaces de esta página, gano una comisión. esto me ayuda a mantener este sitio funcionando. no hay ningún coste adicional para usted por usar nuestros enlaces. elija su alojamiento web normalmente, el alojamiento le costará aproximadamente de 3 a 6 dólares al mes. ¡vale la pena, de verdad! si te tomas en serio la construcción de tu propio sitio web, entonces necesitas tu propio hosting y nombre de dominio. en la mayoría de los sitios web que he construido, incluyendo makeawebsitehub.com, he usado bluehost para mi alojamiento web. ve a www.bluehost.com y haga clic en el «empezar ahora». utilice este enlace para obtener un nombre de dominio gratuito durante los primeros 12 meses. puedes conseguir el paquete básico de alojamiento por un increíble 2,95 dólares al mes + nombre de dominio gratispero recomiendo el plan plus para los nuevos blogueros, ya que con este acuerdo se obtienen más funciones ilimitadas y se puede alojar más de un sitio web en la cuenta. el plan plus actualmente cuesta $4.45 por mes, pero normalmente este paquete de hospedaje le costaría $10.99 por mes! siempre puedes empezar con el plan básico y subir al plan plus cuando quieras. esto es lo que obtienes con el plan bluehost plus: un nombre de dominio gratuito (por valor de 15 dólares) un proveedor de alojamiento web rápido, de alta calidad y fiable constructor de sitios gratis instalación de wordpress con un solo clic y soporte 24/7. espacio de sitio web no medidoancho de banda no medidocuentas de correo electrónico ilimitadasalmacenamiento de correo electrónico no medidoalojamiento de un número ilimitado de sitios web en su cuenta ir a bluehost una rápida recapitulación si vas a crear un blog, un sitio web personal o un sitio web empresarial, necesitarás un nombre de dominio y un paquete de alojamiento. con el paquete de alojamiento, también obtendrá direcciones de correo electrónico ilimitadas que se asignan a su nombre de dominio! ejemplo: [email protected] ¡esto es súper útil ya que todo está bajo un mismo techo! ¡no hay problema con tener que arreglar cuentas de correo electrónico en otro lugar! si estás buscando crear una tienda online o un sitio web de comercio electrónico, entonces lee mi guía sobre cómo empezar un sitio web con shopify. dónde registrar un dominio y obtener un servicio de alojamiento web ahora que sabes por qué es importante un nombre de dominio y un alojamiento, ¿de dónde lo sacas? hay muchas opciones disponibles. para esta guía, usaremos bluehost. bluehost es una compañía de alojamiento establecida que ha existido desde siempre. tienen una gran reputación de proporcionar un servicio fiable a precios asequibles. mientras que los centros de datos del proveedor se encuentran en utah, los usuarios de todo el mundo no tendrán problemas para acceder a su sitio actualmente, los planes de hospedaje compartido de bluehost comienzan a sólo 2,95 dólares al mes con una oferta promocional para los nuevos miembros. hay unos cuantos niveles de planes diferentes para elegir. también hay diferentes tipos de planes de hospedaje disponibles para cuando necesite actualizar. además de ofrecer servicio de alojamiento, bluehost actúa como registrador de dominios. así que puedes encargarte de ambas tareas en un solo lugar. la empresa ofrece un dominio libre durante un año con todos sus paquetes de alojamiento. obtener su nombre de dominio y el servicio de alojamiento es muy fácil y sólo toma unos pocos minutos. aquí tienes una guía paso a paso de cómo hacerlo en bluehost. 1. dirígete a bluehost.com en la página de inicio, podrá ver información básica sobre los servicios que la empresa ofrece. cuando estés listo para empezar, haz clic en uno de los botones «empezar». 2. seleccione un plan de alojamiento web esta página es para los planes de alojamiento compartido. si estás interesado en el alojamiento vps o en el alojamiento dedicado, tendrás que visitar sus respectivas páginas. los enlaces a estos se pueden encontrar en la barra de herramientas de la parte superior. están hacia la parte superior izquierda de la pantalla en el submenú «alojamiento». si recién empiezas, los planes compartidos son el camino a seguir. no sólo son rentables, sino que tienen todos los recursos que necesitas para que tu sitio funcione. desplácese un poco hacia abajo en la página para ver un desglose detallado de los planos disponibles. actualmente, bluehost ofrece cuatro niveles diferentes de alojamiento compartido. básico más choice plus pro el más asequible es el plan básico, que te da alojamiento para un sitio y 50 gb de almacenamiento ssd. el segundo plan es el plan plus. ofrece sitios, almacenamiento y dominio ilimitados. el plan choice plus incluye privacidad de dominio y una función de respaldo del sitio. por último, está el plan pro. es una de las últimas ofertas de bluehost e incluye una dirección ip dedicada. recomendamos ir con el plan choice plus. actualmente cuesta 5,45 dólares al mes ( normalmente 14,99 pm ) el almacenamiento ilimitado y las características adicionales hacen que valga la pena la actualización. lo bueno de bluehost es que puedes cambiar fácilmente tu plan a medida que tu sitio crece. para pasar al siguiente paso, haz clic en el botón «seleccionar» del plan que quieras. 3. elija un nombre de dominio ahora estás en las cosas divertidas. en esta página, tienes la oportunidad de elegir tu nombre de dominio. si ya tienes uno, escríbelo en el cuadro de la derecha. para registrar uno nuevo, enfóquese en la caja de la izquierda. piensa en algo creativo y relevante para tu dominio. si eres dueño de un negocio, podrías hacer algo tan simple como el nombre de tu empresa. alternativamente, puedes usar tu propio nombre. sea cual sea el caso, escríbalo y elija una extensión de dominio. al pulsar en el pequeño menú desplegable junto al cuadro de entrada de texto, se mostrará una selección de extensiones de dominio que puedes elegir. actualmente, sólo te muestra 15 de las extensiones más populares que califican para la oferta de dominio gratis. las extensiones .com, .net y .gov existen desde hace mucho tiempo, así que la gente las conoce. le darán un toque profesional a tu dirección. si quieres registrar uno de los muchos nuevos dominios de primer nivel, tendrás que comprarlo por separado en una parte diferente del sitio. 4. crear su cuenta ahora es el momento de crear tu cuenta de alojamiento. esta es la información que va a ser utilizada por bluehost para la facturación y el contacto. todo lo que tienes que hacer es introducir tu nombre, dirección, correo electrónico y toda la información necesaria. desplácese hacia abajo en la página para ver dónde proporcionará su información de facturación. bluehost acepta muchos tipos diferentes de métodos de pago, incluyendo la mayoría de las principales tarjetas de crédito. la conexión entre usted y el departamento de facturación de bluehost está encriptada y protegida para su tranquilidad. 5. revise la información de su plan y termine el proceso de registro ahora es el momento de crear tu cuenta de alojamiento. esta es la información que va a ser utilizada por bluehost para la facturación y el contacto. todo lo que tienes que hacer es introducir tu nombre, dirección, correo electrónico y toda la información necesaria. desplácese hacia abajo en la página para ver dónde proporcionará su información de facturación. bluehost acepta muchos tipos diferentes de métodos de pago, incluyendo la mayoría de las principales tarjetas de crédito. la conexión entre usted y el departamento de facturación de bluehost está encriptada y protegida para su tranquilidad. 6. confirme su cuenta una vez que hayas completado el registro y enviado tu información de pago, recibirás un correo electrónico de bluehost con un enlace único que se utiliza para confirmar que tú mismo has creado la cuenta. debajo del mensaje de felicitación, encontrarás un botón para crear tu contraseña. haz clic en él y elige una contraseña que sea fácil de recordar. bluehost te pedirá que proporciones esta contraseña cada vez que inicies sesión o contactes con el servicio de asistencia. después de que eso se haya completado, ya está todo hecho. ahora puedes entrar en tu cuenta de alojamiento de bluehost y empezar. ¿y si ya tengo un nombre de dominio? esto no es ningún problema. si ya tienes un dominio y un hosting, no dudes en saltar este paso y pasar al paso 3, donde te explicaré cómo crear un sitio web. ¿qué tipo de nombre de dominio debo elegir? pensar en un nombre decente para su sitio web puede ser lo más difícil de construir su propio sitio web. en resumen, tu dominio debería ser… catchy único fácil de recordar guía rápida para la elección de un nombre de dominio he reunido algunos consejos rápidos para pensar en un buen nombre de dominio para su sitio. ¿cuáles son tus 10 principales palabras clave piensa en 10 palabras clave o términos que describan tu sitio web de la mejor manera posible. cuando tengas un buen grupo de ellos, podrás empezar a juntarlos, mezclarlos, añadir prefijos y sufijos para crear algunas ideas de nombres de dominio realmente geniales. un nombre de dominio único es el camino a seguir! no compres un nombre que se confunda con otro sitio web. sea único, de lo contrario, podría significar que su sitio web se caiga antes de que haya empezado. nunca compre dominios que sean simplemente la versión plural, con guión o mal escrita de un dominio ya establecido. ve por dot-com available domains o un top level local domain no hay escasez de extensiones de dominio hoy en día con .esto y .aquello a cada paso. pero sólo unos pocos valen realmente la pena. los dominios dot-com se consideran los más valiosos e importantes si vas a construir una marca. si quiere dirigirse a una audiencia mundial con su sitio, vaya a un .com .org o .net, en ese orden de preferencia. los dominios locales como .co.uk para el reino unido o .es para españa son preferibles. evita los dominios locales como .uk.com hazlo fácil de recordar y fácil para que la gente encuentre tu sitio. aunque la gente tiende a encontrar su sitio a través de una búsqueda de marca en google, sigue siendo importante hacer que su dominio sea fácil de deletrear/escribir. si requiere mucho esfuerzo para escribir correctamente, debido a tratar de deletrearlo, la longitud o el uso de palabras o sonidos no recordables, probablemente se ha despedido de una buena parte de su valor de marca y marketing. hacer que se pegue en la cabeza de la gente mantén tu nombre de dominio rápido y memorable. el boca a boca y la prominencia en los motores de búsqueda dependen de nombres de dominio fáciles de recordar. no querrás tener un sitio web increíble del que nadie se acuerde de contarle a sus amigos porque no pueden recordar el nombre del maldito sitio ¡los nombres de dominio cortos llegan muy lejos! ¡corto es genial! corto es el camino a seguir! es fácil de escribir y fácil de recordar. da la posibilidad de usar más caracteres en la url en las serp y un mejor aspecto y encaje para el material de marketing fuera de línea. cuidado con la infracción de los derechos de autor un error raro de cometer, pero que no se comete tan a menudo. ¡pero si lo hace puede hacer volar un gran dominio y una gran compañía fuera del agua! comprueba que no estás infringiendo los derechos de autor de nadie con el nombre de tu sitio web. para ello, dirígete a copyright.gov y busca antes de comprar tu nombre de url. no utilice… guiones o números ¡los guiones y los números apestan! ¡simple! hace que sea muy difícil dar su nombre de dominio verbalmente y falla en la prueba de memoria o de escritura. otro recurso útil: cómo registrar un nombre de dominio paso tres ¡configurar tu sitio web de wordpress y hacer que parezca profesional! ¡las cosas aburridas están casi hechas! así que has comprado tu nombre de dominio y hosting y ahora es el momento de hacer que tu sitio web funcione. en pocos minutos su sitio cobrará vida. lo primero que tienes que hacer es instalar wordpress. suena duro, pero no lo es ¡fácil como un pastel! instalación de wordpress tienes dos opciones. instalar con un solo clic o instalación manual. la instalación con un solo clic es muy, muy fácil, así que recomendaría ir por este camino. 1. instalaciones de un solo clic para crear un sitio web con wordpress, joomla y drupal la instalación con un solo clic es justo eso. un clic y habrás instalado wordpress. la mayoría de los anfitriones de la web tendrán la instalación de 1-clic integrada como estándar en su tablero. ¡este servicio le hará funcionar en un abrir y cerrar de ojos y le ayudará a hacer su propio sitio web con facilidad! en tu cuenta de bluehost, encontrarás la «instalación con un solo clic» en el panel de control de tu cuenta. si no te has apuntado a bluehost y estás usando otro servidor web, entonces la «instalación con un solo clic» debería estar en el mismo tipo de ubicación en el sitio. estos son los pasos que debes seguir con el proceso de «instalación con un solo clic». este será el mismo o muy similar a todos los otros sitios web de las principales compañías de alojamiento web. ingresa a tu propia cuenta de alojamiento/ panel de control. ve a tu panel de control dentro de tu cuenta de alojamiento. haga clic en «1 click instala» encuentra el icono de «wordpress» y haz clic. elija el dominio en el que desea instalar su sitio web. haga clic en el botón «instalar ahora» y eso es básicamente todo! obtendrás detalles de cómo acceder a tu nuevo sitio web de wordpress. si necesitas más ayuda con esto, he creado una guía de instalación de wordpress en profundidad que puedes leer, imprimir y seguir. 2. instalación manual a algunos diseñadores/desarrolladores web les gusta instalar wordpress manualmente para obtener una instalación personalizada de los componentes que quieren y no quieren. otros necesitarán instalarse manualmente porque su anfitrión web no tiene la capacidad de «instalación con un solo clic». si esto se aplica a ti, entonces necesitarás una lectura rápida de mi guía de configuración de wordpress. #protip: si su anfitrión web no tiene «1-click-instalación» entonces debería cambiar su anfitrión web! haga clic aquí para abrir las instrucciones de instalación del manual. sigue estos pasos rápidos y sencillos para instalar wordpress manualmente en tu servidor. paso 1: descargue wordpress http://wordpress.org/download y guárdelo en su disco local en su ordenador. paso 2: crea una nueva carpeta en tu escritorio o en algún lugar de tu ordenador y descomprime wordpress en esa carpeta. paso 3: encuentra el archivo llamado wp-config-sample.php y cambia su nombre a wp-config.php. puede hacerlo haciendo clic con el botón derecho del ratón en el archivo y seleccionando la opción «renombrar». paso 4: abra el wp-config.php (con notepad o dreamweaver) y rellene las siguientes líneas: define(‘db_name’, ‘database_name_here’); – nombre de la base de datos (si no lo sabes, pregúntale esto a tu soporte de hosting) define(‘db_user’, ‘nombre_de_usuario’); – el nombre de usuario de tu hosting define(‘db_password’, ‘password_here’); – tu contraseña de alojamiento una vez que haya rellenado todas las áreas anotadas en el ejemplo anterior, guarde el archivo. paso 5: ahora entra en el ftp de tu hosting (descarga filezilla para eso). la dirección ftp suele ser ftp.sudominio.com, el nombre de usuario y la contraseña son los mismos que utilizaste para registrarte con tu anfitrión. paso 6: si hay algún archivo llamado «índice» – bórralo. después de eso sube todos los archivos de tu carpeta de wordpress a tu servidor ftp. creo que puedes usar la función «arrastrar y soltar» en filezilla. paso 7: una vez que haya completado los pasos anteriores, vaya a la url: yourdomain.com/wp-admin/install.php esta es la página que deberías ver: haciendo que su nuevo sitio web se vea increíble! elegir un tema para hacer que la magia cobre vida. así que has comprado tu propio nombre de dominio y hosting. has instalado wordpress en tu servidor, lo has configurado y ahora estás listo para aventurarte en el mundo online con tu nuevo sitio web. es hora de hacer que este sitio tuyo se vea profesional/impresionante/cool, lo que quieras que sea. ¡esta parte es tan fácil y te tendremos en marcha en poco tiempo! wordpress instala automáticamente un nuevo tema muy básico para que puedas empezar. se parece a esto… el tema se llama veinte quince y es realmente simple y limpio en su diseño, pero probablemente querrías encontrar la propia identidad de tu sitio web e ir con algo que no mucha gente tiene. con wordpress, tienes acceso a literalmente miles de temas diseñados por los desarrolladores de wordpress para ayudarte a hacer que tu sitio se vea genial. cómo encontrar un tema 1) entra en tu panel de control de wordpress. puedes hacerlo escribiendo tu dirección web junto con /wp-login ejemplo: http://www.yoursite.com/wp-login escriba su nombre de usuario y contraseña y luego está dentro. una vez que te conectas, esta es la vista de tu panel de control de wordpress. wordpress dashboard view hay muchos botones, opciones y funciones aquí, lo cual puede parecer un poco complejo, pero créeme que no lo es. en las próximas etapas, les mostraré cómo empezar con su tema. una vez que pases unos minutos explorando el tablero de wordpress, entenderás cómo funciona todo y te familiarizarás con esta plataforma. 2. empezando con temas libres un «tema» en términos simples es una colección de archivos que puedes descargar de wordpress que trabajan juntos para producir el estilo de la parte frontal de tu sitio web. los temas de wordpress contienen principalmente lo siguiente: el diseño completo o el estilo de su sitio diseño de la fuente temas de colores ubicaciones de los widgets diseños de página (o plantillas) estilos para las entradas de los blogs y los archivos de los blogs detalles adicionales de estilo estilos de menú / estructura en la mayoría de los casos – diseño sensible wordpress tiene miles de temas gratuitos a los que puedes acceder a través de la sección «aparición» a la izquierda del tablero. haga clic en «apariencia» y luego en «temas». esto te llevará a la página principal de la sección de temas libres de wordpress. luego haz clic en el botón «add new» que te llevará a donde están todos los temas gratuitos de wordpress. aquí podrás buscar temas a través de una serie de filtros muy útiles como: más popular (temas más descargados + usados) destacado (temas elegidos por wordpress y destacados) último tema (últimos temas que se publicarán en la plataforma) entonces, si haces clic en «filtro de características», tendrás aún más opciones para ayudarte a encontrar el mejor tema para tu sitio. 3. temas de primera calidad si buscas algo un poco más profesional, más orientado al diseño y más robusto, entonces los temas premium pueden ser lo que buscas. los temas premium tienen muchas ventajas sobre los temas gratuitos, como una base de código fiable y un soporte superior si algo va mal en tu sitio. además, se ven y funcionan mejor que los temas gratuitos que puedes encontrar en el directorio de temas de wordpress. algunos temas premium son más bien software de diseño web, donde puedes diseñar y construir tus propios diseños de temas y diseños/plantillas de páginas. esto te da más flexibilidad en el tipo de sitio que quieres construir. compro la mayoría de mis temas premium en bosque temático. por el soporte, la calidad del código, las actualizaciones constantes y las mejoras de los temas premium, mythemeshop y temas de competencia son ideales para el constructor de web de wordpress principiante. el bosque temático es genial por el gran número y variedad de temas disponibles. si buscas un tipo de sitio de negocios en particular, entonces seguro que lo encontrarás ahí. 4. elementos de diseño pre-hechos – inspirador y listo para usar fotos de archivo, plantillas de cms, fuentes y activos. para hacer que su sitio web se destaque entre la multitud, puede que quiera ser un poco más aventurero y usar algunos elementos de diseño adicionales. en envato elements hay una enorme biblioteca de objetos para que los uses, que van desde imágenes de archivo listas para usar para tus publicaciones en el blog (más de 250.000 fotos de archivo con licencia completa), plantillas web, fuentes, fondos y mucho más. elementos como estos pueden ahorrarle mucho tiempo y están listos para que los use en una sola suscripción mensual al suscribirse a envato elements. hay más de 30.000 fuentes, ilustraciones, fondos y más de 250.000 fotos de archivo por sólo 29 dólares al mes. también hay un montón de cosas gratuitas ahí que también puedes usar. cómo instalar tu nuevo tema de wordpress así que tienes el tema que quieres para tu sitio web y estás listo para instalarlo. esto es muy simple. haga clic en la opción «instalar» y el siguiente paso es hacer clic en «activar» siéntase libre de cambiar de tema tantas veces como desee, ya que no tiene ningún efecto sobre el contenido que ya tiene allí (entradas de blog, páginas, imágenes). tengan la seguridad de que todos están a salvo y no serán borrados ni nada desagradable como eso. cómo añadir contenido y nuevas páginas para su nuevo sitio. está a punto de ver lo fácil que es crear un sitio web con wordpress. a continuación les mostraré las tareas básicas o de nivel inicial que necesitarán saber para agregar y editar contenido en su sitio web de wordpress. cómo crear una nueva página en wordpress una vez más, esta es una tarea tan fácil, que cualquiera puede hacerla. digamos que quieres crear una página «sobre nosotros» en tu sitio. todo lo que tienes que hacer es… en la barra lateral del tablero de wordpress busca la sección llamada «páginas» y luego baja a la opción «agregar nuevo». entonces aterrizas en una pantalla que probablemente se parezca mucho a microsoft word. es muy similar en función también. puedes añadir texto, imágenes, video, atajos y mucho más. una vez que hayas añadido el texto que quieres en la página, haz clic en el botón «guardar borrador» en la barra de menú derecha y luego haz clic en «vista previa» para ver lo que has creado realmente antes de publicarlo en «en vivo» cómo añadir páginas a su menú para mostrar tu nueva página en la barra de navegación superior de tu sitio web de wordpress, deberás realizar los siguientes 3 pasos sencillos. guarda tu trabajo. para asegurarte de que no pierdas ninguno de los contenidos que has creado en tu página, haz clic en «actualizar» en la barra lateral del tablero, haga clic en «apariencia» y luego en «menús» la página que acabas de crear aparecerá en el cuadro «páginas» a la izquierda del centro. en la sección «estructura del menú», puedes mover el orden de las páginas haciendo clic y arrastrándolas a su posición. cómo crear páginas de blog los «posts» son páginas web donde publicarás contenido a través de tu blog. si tu sitio web va a tener una sección de blog, entonces «posts» es donde tendrás que ir para publicar este tipo de contenido. con las entradas, puedes categorizar el contenido muy fácilmente dentro de wordpress, lo que facilita que los visitantes de tu sitio web encuentren las entradas de tu blog, especialmente las piezas de contenido más antiguas. si quieres incluir un blog en tu sitio web, puedes usar diferentes categorías y entradas. digamos que quieres crear una categoría llamada «blog». para ello, simplemente añádelo a tu menú y comienza a hacer publicaciones. aquí hay una guía rápida paso a paso de lo que necesitas hacer: para crear una nueva categoría para tu blog, simplemente ve a «mensajes -> categorías» otra forma es crear una entrada de blog haciendo esto… «mensajes -> añadir nuevo». luego, con la entrada del blog completada, sólo tienes que asignarle la categoría correcta y estarás listo para publicar. así que has creado tu categoría para esa entrada de blog en particular. ¡puedes entonces agregarlo al menú para que sea fácilmente accesible para todos! cómo instalar un plugin de wordpress para ayudarte a sacar el máximo provecho de la plataforma los plugins son módulos o extensiones que se instalan en el cms de wordpress para aumentar las capacidades de su sitio web. añaden características extra, usabilidad, herramientas y mucho más a tu sitio que normalmente no viene con el tema de wordpress. los plugins ayudan a añadir funcionalidad donde una vez hubieras tenido que construir todo el sitio de nuevo si te hubieras perdido algo. los plugins pueden convertir una página web normal en una tienda online en sólo unos minutos. o puede ayudarte a ponerte al día con el seo de tu sitio, añadir una galería de fotos, un foro y casi todo lo demás! instalar un plugin para instalar un plugin, dirígete a la sección «plugin» en el menú de dashboard y luego selecciona «add new«. utiliza la función de búsqueda para encontrar el plugin que quieres para tu sitio. hay más de 30.000 plugins disponibles, así que echa un vistazo y asegúrate de leer las críticas. no todos son grandes, y deberías ver lo que la gente ha dicho de ellos. además, comprueba si el plugin se sigue actualizando regularmente. la instalación es muy simple. un solo clic y listo. los plugins pueden convertir una página web normal en una tienda online en sólo unos minutos. o puede ayudarte a ponerte al día con el seo de tu sitio, añadir una galería de fotos, un foro y casi todo lo demás! plugins útiles de wordpress como hay tantos plugins de wordpress diferentes, te daré unos cuantos plugins gratuitos que instalo en cada uno de mis sitios web: yoast seo – si planeas asegurarte de que tu nuevo sitio web está configurado para tener éxito con el tráfico orgánico de google, entonces este es un plugin esencial. también facilita el formato de las imágenes y el texto que se utiliza cuando se comparten las páginas web en los medios sociales. puedes leer mi guía sobre la creación de yoast. site kit by google – permite acceder a la información de la consola de búsqueda de google, google analytics, google adsense, y pagespeed insights desde el panel de administración de wordpress. formulario de contacto 7 – es uno de los más populares y antiguos plugins de wordpress. con él, puede crear y gestionar múltiples formularios de contacto y personalizar fácilmente los campos de los formularios paso cuatro añadir contenido a tu nuevo sitio web de wordpress bien hecho. ya estás listo con tu nombre de dominio, hosting, instalación de wordpress y tema. ahora es el momento de dar vida a su sitio creando contenido para él. voy a mantenerlo muy simple y cubrir lo básico, para que puedas saltar directamente con la adición de contenido a tu sitio. añadiendo páginas a su sitio web y editándolas la primera página que la gente normalmente crea cuando construye un sitio web es una página de «acerca de nosotros». puedes ver mi página «acerca de» aquí. también está en la parte superior de esta página en la navegación principal. para crear una página como esta necesitarás… 1. haz clic en el enlace páginas que encontrarás a la izquierda de tu panel de control de wordpress. haga clic en la opción «añadir nuevo» debajo. 2. wordpress te llevará a una página de edición de texto, similar a la que usarías en mircrosoft word o en gmail. añadiendo mensajes a tu página web y editándolos los mensajes son muy diferentes a las páginas. si tienes una sección de blog en tu sitio web, tendrás que crear el contenido de tu blog en una página de publicaciones. estas entradas aparecerán listadas en la página de alimentación de tu blog. si haces clic en el enlace de mi blog en la parte superior de esta página, verás todo el contenido de mi blog en este feed. creando un puesto para hacerlo, simplemente pasa el cursor sobre el enlace post a la izquierda de tu panel de control de wordpress, y luego haz clic en «add new». al igual que al crear una página, verás el mismo diseño del editor de texto. escribe el contenido de tu blog en el gran espacio en blanco, añade el título del blog en el pequeño recuadro blanco de la parte superior de la página. creación de una categoría para tu entrada en el blog cuando creas una entrada de blog, también debes ponerla en una categoría. wordpress te da la posibilidad de clasificar las entradas de tu blog en categorías, lo que ayuda a organizar el contenido de tu blog en temas, asuntos y secciones relevantes. hace que su contenido sea más descubrible para el usuario y para los motores de búsqueda. puedes encontrar los cuadros meta de categorías y etiquetas en la column derecha de tu tablero de wordpress, en la sección «categorías». añadiendo menús si quieres añadir páginas, categorías o posts a tu barra de navegación principal, tendrás que crear un menú. puedes hacerlo yendo a la izquierda de tu panel de control de wordpress, pasando por encima de apariencia > y haciendo clic en menú. una vez que estés en la página del menú, haz clic en el enlace de texto «crear nuevo menú» que estará cerca de la parte superior de la página. dale un nombre a tu menú y luego haz clic en el botón «crear menú». luego puedes añadir las páginas que quieras en ese menú en particular. una vez que hayas terminado, pulsa el botón «guardar menú». luego puedes asignar este menú a tu barra de navegación principal haciendo clic en la pestaña «administrar ubicaciones», que se encuentra en la parte superior de la página. ¡y eso es todo! ¡bien hecho en la creación de su primer sitio web! la creación de un sitio web puede ser bastante complicada y desalentadora para alguien que nunca ha aprendido a codificar o ha tenido alguna experiencia con sitios web. esta guía ayuda a las personas a conectarse a internet de forma rápida, eficaz y sin necesidad de un desarrollador web. si has seguido todos estos pasos en esta guía, entonces es probable que ahora tengas un sitio web! he disfrutado mucho armando esta guía y espero que te haya ayudado a producir el sitio web que siempre quisiste. si puedo ser de más ayuda, por favor, no dude en ponerse en contacto a través del formulario de contacto o envíeme un correo electrónico. la última palabra mía… si te gusta lo que hago, entonces por favor comparte mi trabajo con tus amigos, familia, colegas de trabajo y cualquiera que pueda estar interesado en crear su propio sitio web. echa un vistazo a nuestros otros recursos web que te ayudarán a hacer tu propio sitio web, así como nuestra infografía de comparación de cms. una vez que tenga su sitio web en línea, asegúrese de seguir mi guía para configurar un correo electrónico profesional para su nuevo sitio web. ¡que te vaya bien! jamie © 2020 make a website hub