events resource center magazine contact us march 27, 2020 flipboard youtube pinterest linked in twitter facebook small business trends news • resources • advice home marketing social media retail trends sales marketing tips local marketing management management employment business books book lists humor small business operations technology product lists technology trends product reviews finance economy taxes vc & angel capital small business loans finance advice startup franchise handmade business green business interviews research motivational quotes resources search trending: motivational what is coronavirus biz advicetaxes about us | advertise crime fighting, part of the original gig economy (cartoon) published: mar 27, 2020 by mark anderson in humor 0 0 shares | email this article 0 shares email this article comment ▼ 2020-03-27 editor's picks is your management style too subtle? find a need and fill it first rule of dog park - no talking about dog park mark anderson linkedin facebook twitter mark anderson's cartoons appear in publications including forbes, the wall street journal and harvard business review. his business cartoons are available for licensing at his website, andertoons.com. leave a reply cancel reply your email address will not be published. required fields are marked * comment name * email * website subscribe follow @smallbiztrends rss linkedin pinterest itunes subscribe to our newsletter submit small business resources what is digital knowledge management & why should you care? view all report this ad small business trends founded in 2003, small business trends is an award-winning online publication for small business owners, entrepreneurs and the people who interact with them. our mission is to bring you "small business success... delivered daily." more motivational quotes small business news cartoon gallery small business spotlight contact advertise contact us support privacy terms about company media kit editorial calendar resource center site map newsletter our other site bizsugar facebook twitter linked in pinterest rss © copyright 2003 - 2020, small business trends llc. all rights reserved. "small business trends" is a registered trademark. powered by subscribe to our newsletter submit