skip to main content css-tricks articles videos almanac snippets newsletter jobs guides back to top contact about archives advertise jobs license subscribe forums guest posting facebook twitter youtube instagram rss search for: search open search open navigation a minute to learn; a lifetime to master css almanac a reference guide to the many features of css. see something that needs to be updated? let us know! a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z selectors css selectors are patterns used to select elements in the dom. properties css properties style elements through their values. a ::before / ::after :active :any-link adjacent sibling [attribute] a align-content align-items align-self all animation appearance b :blank b backdrop-filter backface-visibility background background-attachment background-blend-mode background-clip background-color background-image background-origin background-position background-repeat background-size bleed block-overflow border border-collapse border-image border-radius border-spacing bottom box-decoration-break box-shadow box-sizing break-inside c :checked child class c caption-side caret-color clear clip-path color color-adjust column-count column-fill column-gap column-rule column-span column-width columns content counter-increment counter-reset cursor d :default :dir() :disabled descendant d direction display e :empty :enabled e empty-cells f ::first-letter ::first-line :first-child :first-of-type :focus :focus-visible :focus-within f fill filter flex flex-basis flex-direction flex-flow flex-grow flex-shrink flex-wrap float font font-display font-family font-feature-settings font-size font-size-adjust font-stretch font-style font-variant font-variant-numeric font-weight g general sibling g grid-row / grid-column grid-template-columns / grid-template-rows h :hover h hanging-punctuation height hyphens i :in-range :indeterminate :invalid :is() id i image-rendering initial-letter isolation j j justify-content k k l :lang() :last-child :last-of-type :link l left letter-spacing line-clamp line-height list-style m ::marker :matches() m margin max-height max-width min-height min-width mix-blend-mode n :not() :nth-child :nth-last-child :nth-last-of-type :nth-of-type n o :only-child :only-of-type :optional :out-of-range o object-fit object-position offset-anchor offset-distance offset-path offset-rotate opacity order orphans outline outline-offset overflow overflow-anchor overflow-wrap overscroll-behavior p ::placeholder :placeholder-shown p padding page-break perspective perspective-origin place-items pointer-events position q q quotes r :read-write / :read-only :required :root r resize right s ::selection s scroll-behavior scroll-margin scroll-padding scroll-snap-align scroll-snap-stop scroll-snap-type scrollbar scrollbar-color scrollbar-gutter scrollbar-width shape-outside speak stroke stroke-dasharray stroke-dashoffset stroke-linecap stroke-linejoin stroke-width t :target type t tab-size table-layout text-align text-align-last text-decoration text-decoration-color text-decoration-line text-decoration-skip text-decoration-skip-ink text-decoration-style text-indent text-justify text-overflow text-rendering text-shadow text-stroke text-transform text-underline-position top / bottom / left / right touch-action transform transform-origin transform-style transition transition-delay transition-duration transition-property transition-timing-function u :user-invalid universal u unicode-bidi unicode-range user-select v :valid :visited v vertical-align visibility w w white-space widows width will-change word-break word-spacing writing-mode x x y y z z z-index zoom how do you stay up to date in this fast⁠-⁠moving industry? a good start is to sign up for our weekly hand-written newsletter. we bring you the best articles and ideas from around the web, and what we think about them. email address subscribe facebook @csstricks twitter @css youtube @realcsstricks instagram @real_css_tricks rss feed css-tricks* is created, written by, and maintained by chris coyier and a team of swell people. the tech stack for this site is fairly boring. that's a good thing! i've used wordpress since day one all the way up to v17, a decision i'm very happy with. i also leverage jetpack for extra functionality and local for local development. *may or may not contain any actual "css" or "tricks". other nav contact about guest writing jobs advertise license subscribe all authors codepen codepen is a place to experiment, debug, and show off your html, css, and javascript creations. flywheel logo flywheel css-tricks is hosted by flywheel, the best wordpress hosting in the business, with a local development tool to match. shoptalk is a podcast all about front-end web design and development. css-tricks presents 📅 upcoming front-end conferences css-tricks presents the power of serverless for front-end developers