u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition curtis m. wong senior culture reporter, huffpost icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. curtis m. wong is a senior culture reporter at huffpost. he has written for billboard, the prague post, passport magazine, the hartford courant, business insurance weekly, abu dhabi's the national and ohio's akron jewish news, among other publications. show full bio an hour ago new york bakery honors anthony fauci with his very own doughnut 3 hours ago in 'more,' indie pop singer kris kelly wrestles with 7 deadly sins personified 6 hours ago blake shelton is rocking a 'quarantine mullet' as a 'symbol of hope' now a day ago with 'lady like,' ingrid andress delivers music befitting our self-isolating times got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. march 26, 2020 pink uses quarantine time to give herself a haircut after drinking march 26, 2020 jussie smollett marks 'quarantine day 421' with cryptic instagram video march 25, 2020 chrissy teigen's social distancing while crowdsourcing for lettuce was perfect march 24, 2020 spring breaker who vowed to party despite coronavirus concerns has apologized march 24, 2020 lady gaga postpones 'chromatica' album release amidst coronavirus concerns march 25, 2020 with disney parks closed, fans are re-creating their favorite rides at home load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.