see help scout in action get a demo features shared inbox manage conversations at scale knowledge base instant answers for customers in-app messaging engage people on your website customer management know your vips reporting real-time data at your fingertips live chat make your website more helpful integrations connect the tools you already use company plan designed to grow with teams of 25+ resources blog culture, learnings, and product updates success stories see how other teams use help scout get a demo help scout tips, best practices, and q&a help center how-to articles about using help scout contact us get in touch with our team education helpu learn how to create exceptional customer experiences playlists customer service insights, organized by theme guides deep dives spanning the customer lifecycle webinars live and recorded sessions with industry experts pricing get a demo free trial see help scout in action get a demo shared inbox knowledge base messaging customer management reporting live chat integrations company plan pricing success stories get a demo blog helpu guides webinars free trial already a customer? login new crm features from your customer service software keep all of your most important customer data in help scout so you can deliver a magical experience that keeps people coming back. send better replies in less time gone are the days of shuffling through other systems to find customer relationship data. in help scout, previous conversations and activity from other apps are front and center. your browser does not support the video tag. find, sort, manage in one place every person you’ve talked with or identified in beacon has a profile in help scout. you can sort, filter, and edit profiles in the customers area. your browser does not support the video tag. auto-update customer  data with beacon automatically log pertinent customer details to the help scout sidebar with a few lines of code added to your beacon implementation. browse the beacon api docs web ios swift android beacon("identify", {
  name: "samantha aoki",
  email: "samantha@aoki.com",
  company: "aoki media",
  jobtitle: "event coordinator",
});
 let user = hsbeaconuser()
user.name = "samantha aoki"
user.email = "samantha@aoki.com"
user.addattribute(withkey: "company", value: "aoki media")
user.addattribute(withkey: "jobtitle", value: "event coordinator")

hsbeacon.login(user)
 beacon.addattributewithkey("name", "samantha aoki");
beacon.addattributewithkey("email", "samantha@aoki.com");
beacon.addattributewithkey("company", "aoki media");
beacon.addattributewithkey("jobtitle", "event coordinator");
 connect 50+ integrations or build your own pull in order history, crm activity, custom properties, or other relevant information from one of our 50+ integrations. or you can integrate your custom database by building a custom app. get started with help scout a better experience for your customers, fewer headaches for your team. you'll be set up in minutes. get started see help scout in action. get a demo tools for the world's most customer-centric businesses features shared inbox knowledge base live chat messaging customer management new reporting integrations ios & android more features learn customer service skills intro to knowledge bases live chat support 101 working remotely customer support benchmarks company about us careers help scout for good startup program brand handbook terms & privacy get help developers help docs free training contact sales status 99.99% made by hand in over 75 cities around the world. © 2020 help scout