content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c content marketing consulting and social media strategy twitter facebook linkedin rss search menu contact search this website: search customer experience training we teach you to fish if you’re craving change and want to take your customer experience and/or customer service programs to the next level, we’ll get you there together. ask us about a customized training—delivered at your offices or via video webinars—that helps you and your team improve the engagement, efficacy, and success of your cx/cs initiatives. training topics what are the key interactions that impact customer experience for our organization? where should we invest to optimize cx? should we offer more/different contact mechanisms for customers? how should we handle online complaints and customer reviews? what’s the best way to collect customer feedback? how can we tie our social media and customer support work together? how fast must we respond to customers in social media? how do we calculate roi for our customer experience efforts? what software and other resources are needed to accomplish our cx objectives? what roles and responsibilities do we need on our cx/cs team(s)? many more topics available. let’s put together a 1 or 2-day program to fit your exact needs. in addition to our cx/cs training, we also offer customer experience consulting for our clients, as well as customer service consulting. speak to a convince & convert strategist let's schedule a call to chat about your marketing goals and challenges. a convince & convert strategist will get back to you within 1 business day (or sooner) to schedule your call. we can't wait to chat with you! how we help: content marketing consulting content marketing creation social media consulting b2b influencer marketing digital marketing consulting customer experience consulting information: weekly email blog podcasts our locations: austin bloomington fort worth new york orlando phoenix portland contact us: contact twitter facebook linkedin rss convince & convert, llc global hq 885 s. college mall road, #376 bloomington, in 47401 © 2008 - 2020 convince & convert, llc privacy policy website by glass mountains close content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c contact close this website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. learn morei accept