evernote created with sketch. back to blog home sign up or log in asset 10 asset 11 log in created with sketch. back to blog home download app product asset 6 why evernote evernote basic evernote premium evernote business compare plans student discount download app features asset 6 web clipper templates spaces integrations - microsoft teams - slack - salesforce community asset 6 our community certified consultants developers events forum support asset 6 help & learning troubleshooting blog company asset 6 about us careers contact us asset 15 facebook asset 14 twitter asset 18 linkedin asset 16 youtube asset 19 medium asset 17 instagram choose a language: english 繁體中文 english français deutsch 日本語 한국어 português español evernote blog category customer stories asset 5 search evernote asset 11 filter by category everything customer stories evernote news evernote tech podcast productivity using evernote evernote asset 11 search asset 4 customer stories evernote helps make progress partners exceptional progress partners is advancing toward their goal of becoming an elite investment bank. at every step of the way, evernote is there. read more customer stories see how this entrepreneur finds her focus with evernote for people like lindsey holmes, busy is an understatement. evernote allows her to stay productive, collaborate with others, and focus on what matters most. read more customer stories can jazz teach you to be better organized? see how one rising star uses evernote to find flow and capture inspiration. read more customer stories popular marketing guru does more with evernote brian basilico, host of the bacon podcast, needed a hub to organize info for his marketing business and stay in sync with clients. he found it in evernote. read more customer stories see how a japanese bus line rolls forward with evernote when meihan kintetsu bus co. needed to keep their tour guides up to date on the road, evernote business gave them an easy way to share their knowledge. read more customer stories crusading for equal pay, with evernote by her side jacqueline v. twillie is on a mission to help young professionals bridge america's gender wage gap. evernote helps her stay organized wherever she goes. read more customer stories surprising ways creative minds use evernote do you have a creative project in mind for 2018? big goals don’t always demand big actions. here's how to capture inspiration when it strikes. read more customer stories you better watch out: santa’s got evernote facing unique manufacturing and delivery challenges, santa relies on evernote to get the job done. a bit of silliness at the holidays. read more customer stories how evernoters use evernote: alie’s whirlwind of activity if you looked at alie's schedule, you'd think that she has more hours in the day than the rest of us. see how alie uses evernote to maximize her time. read more customer stories how lore’s aaron mahnke scared up a smash hit with evernote with his success in writing and a little help from evernote, aaron mahnke created the lore podcast, one of the most popular podcasts today. read more load more product why evernote evernote basic evernote premium evernote business compare plans student discount download app features web clipper templates spaces integrations - microsoft teams - slack - salesforce community our community certified consultants developers events forum support help & learning troubleshooting blog company about us careers contact us sign up or log in choose blog language: english 繁體中文 english français deutsch 日本語 한국어 português español asset 15 facebook asset 14 twitter asset 19 medium asset 17 instagram asset 16 youtube asset 18 linkedin © 2019 evernote corporation. all rights reserved. security legal privacy