lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! fotografía cómo hacer retratos con estilo... estilo rube goldberg, más exactamente por @alvy — 12 de julio de 2011 hay formas y formas de tomar fotografías: este megaproyecto de 2d photography llamado simplemente rube goldberg ha requerido seis meses de trabajo y la cantidad de material fotográfico profesional -aparte de otras piezas, pelotas, cuerdas, rampas y demás- que aparece en él es sencillamente impresionante. en una parte del vídeo se ve incluso un fotomatón del que no se aprecia el mecanismo pero que puede verse en acción en este otro vídeo. (¡gracias por el enlace, roc21!) compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies