login cheezburger search latest posts dating fails channels fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! cheezburger channels i can has fail blog memebase geek universe cheezcake loquillo know your meme cheezburger i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your memekym popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums download cheezburger app for free android app on google play available in the app store toggle navigation dating fails login submit failbook favorite "on what?" share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments marriage relationships engaged engagement dating fails favorite never been kissed share show dropdown tweet stumble pin it email via homestory repost - vote - recaption comments creepy dating fail blog favorite dude gets friendzoned (again) and has shamefully cringe-packed reaction share show dropdown tweet stumble pin it email this one's a shudder-worthy rollercoaster from start to finish---from (unrequested) tattoo body shot pic...to the "second time" he had to get friend zoned by an old friend that he seemed hellbent on not being friends with. at least he's gonna be a "billionaire" someday, featured on forbes, right? view list repost - vote - recaption comments awkward friendzone ridiculous texting reaction dating dating fails favorite yik yak brings people together share show dropdown tweet stumble pin it email tumblr user shesnotafraidmp3 posted this detailed account of two people who found each other through two related yik yak posts. thanks to this coincidence the two anonymous people got to overcome misunderstanding and go on a date after all. view list repost - vote - recaption comments dating fails favorite must have been a pretty big dragon share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments couple dragon jeans naked nekkid photo op sword thar she blows we are dating dating fails favorite hello my baby, hello my honey, hello my ragtime gal! share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption uh oh, there goes my pride! baby, please be my bride! if you refuse me, then please excuse me, while i take cyanide! comments dating fails favorite abraca-dayum share show dropdown tweet stumble pin it email via straightwhiteboystexting repost - vote - recaption comments pickup lines rejected texting dating fails favorite it's got a mind of its own, really share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments sign graffiti hacked irl funny dating fails favorite let your beard do the talking share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments wtf beard awesome funny g rated dating fail blog favorite unbelievably dumb relationship goals video gets roasted on twitter share show dropdown tweet stumble pin it email this "relationship goals" video is anything but goals. naturally, people on twitter were ready to step up and roast the mess to oblivion. thank goodness. relationship seems like it might be just a little off... view list repost - vote - recaption comments twitter relationships social media ridiculous funny dating dating fails favorite a bear appreciates a good twerk share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments sculpture twerking fail blog favorite 35 hilarious tinder conversations that will get your blood boiling share show dropdown tweet stumble pin it email funny and attractive? that's a winning combo for today's fast-dating landscape. it seems that dating today relies on the ability to think of (or look up) witty puns quickly, so if you don't have your a game with words, forget about it. here are some conversations from tinder peeps who know how to sling a word or two, and some of these are actually really impressive. i wonder if they got a reward from the person they were chatting up... view list repost - vote - recaption comments tinder relationships sexy dating pickup lines puns conversation dating apps sexy times online dating messaging dating fails favorite the elf on the shelf would appreciate if you knocked next time share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments fap christmas pr0n elf on the shelf dating dating fails favorite seriously, stop. share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption for the last time, no. comments attached girlfriend meme pick-up lines stop failbook favorite real women share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments swallowing your food real women dating fails favorite thousands of years of procreation disagree with your assessment share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption i imagine we wouldn't have made it past the stone age if we as a species didn't feel like having sex. comments instincts natural sexuality procreation upvoted 668 dad takes revenge on snow plow with steel mailbox 256 guy on twitter traces electric origins of triscuit 213 tumblr list: grandpa brings home bizarre animals 209 dad pulls ultimate prank on daughter from afar 188 short tumblr thread on places that jokingly "don't exist" hot today 1 absurd individuals who believe they're utter geniuses 2 bored dude offers to fight strangers over text 3 dad takes revenge on snow plow with steel mailbox 4 dad pulls ultimate prank on daughter from afar 5 group chat accidentally texts foreign stranger for a year follow the laughs facebook twitter pinterest terms | privacy | security | dmca policy privacy settings 1 2 3 4 5 have an idea or a criticism? we want to hear from you: contactus@cheezburger.com channels i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums join us facebook twitter pinterest get the app android app on google play available in the app store company cheezburger blog community guidelines advertising press support ©2020 cheezburger, inc. | terms | privacy | security | dmca policy | privacy settings find us on: facebook, twitter