u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition david moye reporter, huffpost icon_twittercreated with sketch. david moye is a journalist with 20 years experience writing on offbeat subjects. he is the former senior editor of wireless flash, a news agency that provided the daily show, good morning america and many other shows with guest booking and news segments. in his spare time, he plays ac/dc on the ukulele and does psychic readings for b-grade celebrities. show full bio an hour ago jerry o'connell shows how 'stand by me' would look in the covid-19 era 4 hours ago bob dylan responds to coronavirus with song about jfk assassination 5 hours ago even donald trump is slamming gop lawmaker delaying coronavirus bill a day ago evangeline lilly apologizes for previously dismissing covid-19 warnings got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. 7 hours ago trump campaign threatens tv stations that air ad critical of president march 26, 2020 new device may allow up to 4 people to share 1 ventilator march 26, 2020 the knack records the 'my sharona' parody the world has been waiting for march 26, 2020 gop senators fear coronavirus cash will make americans lazy march 25, 2020 people share their self-isolation struggles with #iknewihadcabinfeverwhen march 24, 2020 trump's priorities inspire new hashtag: #notdying4wallstreet load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.