facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien kein sport, keine events: wie kommt eigentlich dazn durch die corona-krise? 25. mrz 2020 dazn stellt während der corona-krise ein alternativprogramm zum live-sport auf die beine. (foto: screenshot / dazn) geschrieben von vivien stellmach eigentlich streamt dazn jeden tag zahlreiche sportliche events. wegen der anhaltenden corona-krise ist das aktuell nicht möglich. wie kommt der streaming-dienst ohne laufende sportveranstaltungen nun also durch die krise? mit starken inhalten und köpfchen natürlich. kein live-sport auf dazn: das coronavirus sorgt dafür, dass von fußball über basketball, darts und eishockey bis hin zu motorsport momentan alles still steht. die ausnahmesituation kann den streaming-dienst möglicherweise hart treffen. dazn-abonnenten haben nämlich die möglichkeit, ihre in anspruch genommene leistung monatlich zu kündigen. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen dazn stellt ein alternativprogramm auf die beine deshalb steht dazn unter druck, ein attraktives alternativprogramm zu organisieren. auf diese weise will der anbieter mutmaßlich und hoffentlich möglichst viele abonnenten während der corona-krise halten. glücklicherweise setzt dazn zusätzlich zum live-sport schon länger auf diese strategie. im angebot stehen zahlreiche dokumentationen, shows und reportagen. ergänzend kommen auch sport- und champions-league-classics aus früheren jahren hinzu. es gibt zum beispiel die „making of“-reihe, in der wir uns die werdegänge von fußballstars wie cristiano ronaldo, neymar und jose mourinho ansehen können. und hinter den champions-league-classics verbergen sich zum beispiel endspiele seit 1993 – zusammengefasst in einem 15 minuten langen video. „24/7“-dokumentation über den 1. fc köln bei dazn besonders fans des 1. fc köln dürften sich zudem über die dokumentation „24/7“ freuen, die die profi-mannschaft über die saison 2019/20 begleitet und ungefilterte eindrücke hinter den kulissen einfängt. die professionelle dokumentation stammt vom 1. fc köln selbst. wenn eine neue folge auf der webseite 247.fc.de erscheint, ist sie 24 stunden später aber auch auf dazn abrufbar. bislang sind sechs episoden verfügbar. im laufe der saison sollen noch zwei weitere folgen erscheinen. ob das jedoch aufgrund des coronavirus noch in diesem jahr geschieht, ist aktuell noch unklar. womöglich geht die dokumentation jedoch sogar bewusst auf den umgang und die folgen der corona-krise ein. weitere dokumentationen über basketballspieler und andere sportler auch darüber hinaus möchte dazn seine abonnenten offenbar möglichst mit spannenden dokumentationen unterhalten. im programm finden wir zum beispiel auch die vierteilige serie „being mario götze“, die exklusive einblicke in die gefühlswelt und karriere des weltmeisters gibt. basketballfans kommen mit weiteren dokumentationen über deutsche spieler in der nba auf ihre kosten. wem die alternativen angebote momentan keinen grund geben, sein abonnement zu behalten, muss wegen einer möglichen entschädigung erstmal abwarten. du kannst dein abo gegebenenfalls aber auch vier monate lang pausieren oder selbstverständlich sogar kündigen und später reaktivieren. auch interessant: pandemic footprint: wie unverantwortlich handelst du in der corona-krise? warum sky der große verlierer im fußball-streaming ist – und dazn der große gewinner appell: bitte bleibt ruhig und verfallt nicht in die corona-panik! social-media-content im sport: sind 9:16-produktionen die zukunft? linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung