skip to main content jump to list of all articles search topics articles . design & development books . physical & digital books events . conferences & workshops jobs . find work & employees membership . webinars & early-birds browse all topics clear search browse all topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow free airmail shipping delivery times free shipping all packages are shipped by airmail from germany. we’ll send the item as fast as we can, but delivery times also depend on your local postal service and may significantly vary. below is a list of estimates; we can’t guarantee them as they aren’t entirely under our control though. can't find your country below? it means that we don't have an accurate estimate just yet. we ship to all countries in the world, via airmail. questions? please contact us any time (please include your order number) or send us a tweet. at the moment, the german post services are experiencing delays with international deliveries and company addresses. no worries: it might take a while, but the books will be delivered to your footsteps. thank you for patience, dear friends. we try to do our best to ship items as fast as possible, but unfortunately delivery times aren't entirely under our control. no worries: if the items doesn't get delivered in time, we'll fully refund you: no questions asked! summary related posts quick summary within the eu, items are usually delivered within 4–14 days. for non-shenghen european countries it takes 7–10 days in most cases. for other continents, it might take as much as 20 days. all books are shipped via airmail from germany. please note that brazil introduced an import tariff on books, so that customers from brazil will need to pay an extra. also, shipping the books within south africa is often not working properly atm. you can reach out to our support at help@smashingmagazine.com for more details. related pages your dashboard about smashing magazine privacy policy contact us via email contact us via twitter browse all smashing magazine topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow with a commitment to quality content for the design community. founded by vitaly friedman and sven lennartz. 2006–2020. smashing is proudly running on netlify. fonts by latinotype. ✎ write for us contact us about us (impressum) privacy policy membership login delivery times advertise back to top