close mobile menu search this website home start here about resources podcast blog health beauty mama wellness natural home natural remedies organization travel reviews recipes beef recipes breakfast recipes condiment recipes dessert recipes drink recipes pork recipes poultry recipes salad recipes seafood recipes side dish recipes snack recipes soup & stew recipes newsletter shop menu skip to right header navigation skip to main content skip to footer simple answers for healthier families about start here resources podcast blog beauty health mama wellness natural home natural remedies organization travel recipes reviews shop search you are here: home » blog » recipes » soup & stew recipes wellness mama soup & stew recipes my favorite healthy, real food soups & stews for busy families can be found below. all recipes are grain-free, dairy optional and kid-approved. need help meal planning? check out my meal planning service! hearty italian sausage soup with vegetables (one pot recipe) loaded sweet potato soup recipe indian mulligatawny soup (gluten-free, dairy optional) chicken tortilla soup – kid favorite! tom kha gai (thai coconut soup) simple tomato soup recipe (stovetop or instant pot) easy miso soup recipe (with veggies) easy egg drop soup recipe creamy broccoli cheddar soup easy boeuf bourguignon (beef burgundy) recipe easy leftover turkey soup homemade pumpkin soup – fall favorite! authentic french onion soup bean-free chili recipe (paleo & keto friendly) homemade pho with zoodles (instant pot option) soothing roasted garlic soup recipe bieler’s vegetable broth recipe (for detox & cleansing) the best chicken vegetable soup recipe (+ variations) homemade cream of mushroom soup 6 ways to use cushaw squash (and why you should buy one) cushaw soup recipe carrot ginger soup recipe pumpkin chili recipe how to make bone broth (recipe) show more posts go to page 1 go to page 2 go to next page » footer sitemap start here comment policy affiliate disclosure newsletter privacy policy terms of service full disclaimer promo guidelines contact site footer the information on this website has not been evaluated by the fda and is not intended to diagnose, treat, prevent, or cure any disease. by accessing or using this website, you agree to abide by the terms of service, full disclaimer, privacy policy, affiliate disclosure, and comment policy. content may not be reproduced in any form. ads provided by cafemedia family & parenting network. displayed ads do not constitute endorsement or recommendation by wellness mama. copyright © 2006–2020 wellness mama® · all rights reserved · sitemap