close mobile menu search this website home start here about resources podcast blog health beauty mama wellness natural home natural remedies organization travel reviews recipes beef recipes breakfast recipes condiment recipes dessert recipes drink recipes pork recipes poultry recipes salad recipes seafood recipes side dish recipes snack recipes soup & stew recipes newsletter shop menu skip to right header navigation skip to main content skip to footer simple answers for healthier families about start here resources podcast blog beauty health mama wellness natural home natural remedies organization travel recipes reviews shop search you are here: home » blog » recipes » snack recipes wellness mama snack recipes my favorite healthy, real food snacks for busy families can be found below. all recipes are grain-free, dairy optional and kid-approved. need help meal planning? check out my meal planning service! how to make a charcuterie board as a healthy appetizer crispy baked kale chips recipe healthier bbq chicken ranch nachos recipe 35+ healthy lunch & snack ideas (kids will eat!) homemade fruit snacks (aka gummy bears) how to make scoby fruit leather (recipe) easy snow cream recipe coconut flour apple cinnamon muffins recipe (grain free) grain-free pumpkin bread and muffins gluten-free zucchini bread recipe lemon blueberry muffins (grain free) real-food lactation cookies (gluten free) radish cream cheese dip (cool & zesty!) healthy homemade chocolate recipe how to make chocolate peanut butter fat bombs (keto friendly) smoked salmon dip recipe (with cottage cheese) healthy marshmallow recipe 100% real cheese chips recipe (grain free) probiotic jello snacks recipe how to roast winter squash seeds strawberry fruit leather recipe (with beets) chia seed squeeze pouches how to make matcha marshmallows recipe parsnip fries with harissa mayo show more posts go to page 1 go to page 2 go to next page » footer sitemap start here comment policy affiliate disclosure newsletter privacy policy terms of service full disclaimer promo guidelines contact site footer the information on this website has not been evaluated by the fda and is not intended to diagnose, treat, prevent, or cure any disease. by accessing or using this website, you agree to abide by the terms of service, full disclaimer, privacy policy, affiliate disclosure, and comment policy. content may not be reproduced in any form. ads provided by cafemedia family & parenting network. displayed ads do not constitute endorsement or recommendation by wellness mama. copyright © 2006–2020 wellness mama® · all rights reserved · sitemap