close mobile menu search this website home start here about resources podcast blog health beauty mama wellness natural home natural remedies organization travel reviews recipes beef recipes breakfast recipes condiment recipes dessert recipes drink recipes pork recipes poultry recipes salad recipes seafood recipes side dish recipes snack recipes soup & stew recipes newsletter shop menu skip to right header navigation skip to main content skip to footer simple answers for healthier families about start here resources podcast blog beauty health mama wellness natural home natural remedies organization travel recipes reviews shop search you are here: home » blog » recipes » seafood recipes wellness mama seafood recipes my favorite healthy, real food seafood recipes for busy families can be found below. all recipes are grain-free, dairy optional and kid-approved. need help meal planning? check out my meal planning service! bacon-wrapped salmon patties baked coconut shrimp with piña colada sauce fresh & simple fish taco salad homemade fish sticks (gluten & grain free) tuna-stuffed avocado bowls perfect crab-stuffed mushrooms spicy shrimp stir fry with peppers sicilian feast of the seven fishes for christmas eve one-pan baked salmon asparagus recipe cheesy tuna casserole recipe (kid friendly & gluten free) grain-free pecan crusted flounder (delicious and easy!) smoked salmon dip recipe (with cottage cheese) sicilian crab cake arancini recipe grilled thai shrimp recipe simple shrimp bisque recipe fish tacos in cabbage leaves parsnip shrimp lo mein recipe cauliflower paella recipe 10-minute garlic butter calamari recipe (stir fry!) shrimp carbonara with sweet potato “pasta” chard wrapped salmon recipe shrimp & cucumber appetizers recipe shrimp fried rice recipe (with cauliflower “rice”) gravlax salmon recipe show more posts go to page 1 go to page 2 go to next page » footer sitemap start here comment policy affiliate disclosure newsletter privacy policy terms of service full disclaimer promo guidelines contact site footer the information on this website has not been evaluated by the fda and is not intended to diagnose, treat, prevent, or cure any disease. by accessing or using this website, you agree to abide by the terms of service, full disclaimer, privacy policy, affiliate disclosure, and comment policy. content may not be reproduced in any form. ads provided by cafemedia family & parenting network. displayed ads do not constitute endorsement or recommendation by wellness mama. copyright © 2006–2020 wellness mama® · all rights reserved · sitemap