close mobile menu search this website home start here about resources podcast blog health beauty mama wellness natural home natural remedies organization travel reviews recipes beef recipes breakfast recipes condiment recipes dessert recipes drink recipes pork recipes poultry recipes salad recipes seafood recipes side dish recipes snack recipes soup & stew recipes newsletter shop menu skip to right header navigation skip to main content skip to footer simple answers for healthier families about start here resources podcast blog beauty health mama wellness natural home natural remedies organization travel recipes reviews shop search you are here: home » blog » recipes » poultry recipes wellness mama poultry recipes my favorite healthy, real food poultry recipes for busy families can be found below. all recipes are grain-free, dairy optional and kid-approved. need help meal planning? check out my meal planning service! asian lettuce wraps (like p.f. chang) grain-free chicken francese with lemon sauce indian mulligatawny soup (gluten-free, dairy optional) chicken tortilla soup – kid favorite! 25-minute pad krapow gai (thai basil chicken) zesty hariyali chicken tikka recipe healthier bbq chicken ranch nachos recipe grilled indian tandoori chicken sweet and savory citrus grilled chicken mexican beef and rice bowls (instant pot) easy chicken fiesta salad 20-minute italian lemon herb chicken coconut curry chicken (quick instant pot recipe) healthy chipotle-style burrito bowl chicken cacciatore recipe (over veggie noodles) homemade pho with zoodles (instant pot option) classic chicken and rice recipe (instant pot) healthy thai chicken curry (instant pot or slow cooker) butter chicken recipe (slow cooker or instant pot option) how to brine a turkey (for the best thanksgiving meal ever) chinese chicken stir-fry (quick and healthy) the best chicken vegetable soup recipe (+ variations) honey garlic chicken thighs recipe (savory + sweet) bacon chicken alfredo recipe (one pan) show more posts go to page 1 go to page 2 go to page 3 go to next page » footer sitemap start here comment policy affiliate disclosure newsletter privacy policy terms of service full disclaimer promo guidelines contact site footer the information on this website has not been evaluated by the fda and is not intended to diagnose, treat, prevent, or cure any disease. by accessing or using this website, you agree to abide by the terms of service, full disclaimer, privacy policy, affiliate disclosure, and comment policy. content may not be reproduced in any form. ads provided by cafemedia family & parenting network. displayed ads do not constitute endorsement or recommendation by wellness mama. copyright © 2006–2020 wellness mama® · all rights reserved · sitemap