close mobile menu search this website home start here about resources podcast blog health beauty mama wellness natural home natural remedies organization travel reviews recipes beef recipes breakfast recipes condiment recipes dessert recipes drink recipes pork recipes poultry recipes salad recipes seafood recipes side dish recipes snack recipes soup & stew recipes newsletter shop menu skip to right header navigation skip to main content skip to footer simple answers for healthier families about start here resources podcast blog beauty health mama wellness natural home natural remedies organization travel recipes reviews shop search you are here: home » blog » recipes » breakfast recipes wellness mama breakfast recipes my favorite healthy, real food breakfast recipes for busy families can be found below. all recipes are grain-free, dairy optional and kid-approved. need help meal planning? check out my meal planning service! shakshuka eggs recipe (eggs in spiced tomato sauce) creamy shirred eggs (breakfast favorite!) easy crustless spinach quiche how to make steel-cut oats in the instant pot coconut flour waffles (gluten free & dairy optional) paleo pineapple upside down cake glazed chocolate donut holes my favorite grain-free coconut flour pancakes grain-free pizza stir fry recipe perfect almond flour pancakes broccoli quiche with bacon (dairy optional) coconut flour apple cinnamon muffins recipe (grain free) sous vide egg bites recipe (make them at home) grain-free pumpkin bread and muffins gluten-free zucchini bread recipe lemon blueberry muffins (grain free) protein-packed crepes recipe (with cottage cheese) healthy breakfast ideas kids love easy breezy (and cheesy) breakfast casserole recipe grain-free taco scramble recipe (easy, healthy, and delicious!) easy vegetable frittata recipe (not just for breakfast!) scrumptious coconut flour biscuits (grain & dairy free) the best chia seed pudding recipe (+ 5 delicious variations) how to make yogurt (easy homemade recipe) show more posts go to page 1 go to page 2 go to next page » footer sitemap start here comment policy affiliate disclosure newsletter privacy policy terms of service full disclaimer promo guidelines contact site footer the information on this website has not been evaluated by the fda and is not intended to diagnose, treat, prevent, or cure any disease. by accessing or using this website, you agree to abide by the terms of service, full disclaimer, privacy policy, affiliate disclosure, and comment policy. content may not be reproduced in any form. ads provided by cafemedia family & parenting network. displayed ads do not constitute endorsement or recommendation by wellness mama. copyright © 2006–2020 wellness mama® · all rights reserved · sitemap