close mobile menu search this website home start here about resources podcast blog health beauty mama wellness natural home natural remedies organization travel reviews recipes beef recipes breakfast recipes condiment recipes dessert recipes drink recipes pork recipes poultry recipes salad recipes seafood recipes side dish recipes snack recipes soup & stew recipes newsletter shop menu skip to right header navigation skip to main content skip to footer simple answers for healthier families about start here resources podcast blog beauty health mama wellness natural home natural remedies organization travel recipes reviews shop search you are here: home » blog » recipes » drink recipes wellness mama drink recipes my favorite healthy drinks and smoothies for busy families can be found below. all recipes are grain-free, dairy optional and kid-approved. need help meal planning? check out my meal planning service! how to make continuous brew kombucha paleo peppermint coffee creamer why i drink celery juice (& how to make it) how to make perfect summer sangria (low sugar recipe) iced turmeric lemonade recipe real food margarita recipe (with delicious low-sugar variations) creamy berry smoothie (dairy free) spiced-up turmeric latte with cinnamon and chicory how to make a peppermint mocha how to make elderberry tea (powerful natural remedy recipe) healthy chai tea latte recipe how to make macadamia milk with 3 ingredients! cucumber melon mint smoothie lavender peach iced tea (herbal and caffeine-free) 10 refreshing infused water recipes (with fruit & herbs!) refreshing lemonade recipe (with probiotics) iced lime dandelion tea recipe benefits of calendula tea (& how to make it) superfood vanilla latte recipe strawberry cheesecake smoothie (with a secret ingredient) real food shamrock shake recipe refreshing ginger honey switchel recipe turmeric tea benefits & 5-minute golden milk recipe fresh spiced apple cider recipe (crock pot or instant pot) show more posts go to page 1 go to page 2 go to page 3 go to next page » footer sitemap start here comment policy affiliate disclosure newsletter privacy policy terms of service full disclaimer promo guidelines contact site footer the information on this website has not been evaluated by the fda and is not intended to diagnose, treat, prevent, or cure any disease. by accessing or using this website, you agree to abide by the terms of service, full disclaimer, privacy policy, affiliate disclosure, and comment policy. content may not be reproduced in any form. ads provided by cafemedia family & parenting network. displayed ads do not constitute endorsement or recommendation by wellness mama. copyright © 2006–2020 wellness mama® · all rights reserved · sitemap