close mobile menu search this website home start here about resources podcast blog health beauty mama wellness natural home natural remedies organization travel reviews recipes beef recipes breakfast recipes condiment recipes dessert recipes drink recipes pork recipes poultry recipes salad recipes seafood recipes side dish recipes snack recipes soup & stew recipes newsletter shop menu skip to right header navigation skip to main content skip to footer simple answers for healthier families about start here resources podcast blog beauty health mama wellness natural home natural remedies organization travel recipes reviews shop search you are here: home » blog » recipes » dessert recipes wellness mama dessert recipes my favorite healthy, real food desserts & recipes for busy families can be found below. all recipes are grain-free, dairy optional and kid-approved. need help meal planning? check out my meal planning service! gingerbread cheesecake recipe (grain-free & delicious!) gluten-free pumpkin cheesecake recipe no-bake raspberry chocolate “pie” recipe dairy-free coconut whipped cream recipe paleo pineapple upside down cake healthy key lime pie recipe 12 healthy (& guest-worthy) summer desserts flaky almond flour pie crust homemade mint chocolate chip ice cream recipe (dairy free & paleo) chocolate chip coffee popsicles glazed chocolate donut holes easy homemade strawberry gelato recipe chewy chocolate cookies recipe sweet & salty chocolate-covered bacon easy snow cream recipe coconut flour apple cinnamon muffins recipe (grain free) grain-free pumpkin bread and muffins coconut mango popsicles (with probiotics) fudgy paleo avocado brownies coconut chocolate no-bake cookies recipe healthy homemade chocolate recipe dairy-free panna cotta recipe simple homemade chocolate truffles recipe healthy marshmallow recipe show more posts go to page 1 go to page 2 go to next page » footer sitemap start here comment policy affiliate disclosure newsletter privacy policy terms of service full disclaimer promo guidelines contact site footer the information on this website has not been evaluated by the fda and is not intended to diagnose, treat, prevent, or cure any disease. by accessing or using this website, you agree to abide by the terms of service, full disclaimer, privacy policy, affiliate disclosure, and comment policy. content may not be reproduced in any form. ads provided by cafemedia family & parenting network. displayed ads do not constitute endorsement or recommendation by wellness mama. copyright © 2006–2020 wellness mama® · all rights reserved · sitemap