springe zum inhalt menü website erstellen die eigene website erstellen in diesem leitfaden zeigen wir ihnen, wie die meisten webentwickler ihre websites erstellen und wie sie teure website-ersteller vermeiden können, die für eine größere website oft zu begrenzt sind. wir helfen ihnen auch, einige fehler zu vermeiden, die wir zu beginn gemacht haben. es gibt hunderte von verschiedenen plattformen und website-buildern auf dem markt. wordpress, wix, joomla, drupal… um nur einige zu nennen. sie können ihre website auch von grund auf neu kodieren, aber wir würden es vor allem aus zwei gründen nicht empfehlen: es braucht einfach zu viel zeit (im ernst) ihr endresultat wird von seiner besten seite mittelmäßig sein.. aber für welchen sollten sie sich entscheiden? im jahr 2020 sind die beliebtesten website-ersteller (oder content-management-systeme): wordpress (kostenlos) 52% wix (bezahlt) 7 % joomla (kostenlos) 4 % fortschritt sitefinität (kostenlos) 4% squarespace (bezahlt) 4 schwach (bezahlt) 2% warum die meisten menschen wordpress zum erstellen einer website verwenden im gegensatz zu vielen anderen website-erstellern ist sie völlig kostenlos. wordpress ist die einfachste plattform, mit der wir je gearbeitet haben, aber sie ist flexibel genug, um für jeden geeignet zu sein – für websites kleiner unternehmen, online-shops, größere organisationen und so weiter.. aber was noch wichtiger ist: wordpress gegen html und css: das erlernen von html von grund auf kann über 6 monate dauern, ganz zu schweigen von css und php. grundkenntnisse in html können ihnen helfen, die dinge schneller zu beurteilen, aber wenn sie eine website innerhalb von ein oder zwei tagen erstellen wollen, ist das erlernen von html keine praktikable option. wordpress vs. website-ersteller: website-entwickler sind teuer und oft sehr begrenzt. sie sind gut für einseitige websites, aber nicht mehr. wordpress gegen joomla/drupal: wordpress ist einfach viel benutzerfreundlicher. wenn sie aus irgendeinem grund ihre website nicht mit wordpress erstellen möchten, sehen sie sich auch unsere drupal-, joomla- und html5-anleitungen an. sie sind alle kostenlos zu benutzen. aber für die anfänger empfehlen wir dringend, sich an wordpress zu halten. schritt 1 web-hosting erhalten und einen domainnamen registrieren um ihre wordpress (oder jede andere art von website) einzurichten, benötigen sie zwei dinge: domänenname (eine webadresse wie yoursitename.com) webhosting (ein dienst, der ihre website mit dem internet verbindet) um ihre bilder, inhalte und website-dateien zu speichern, benötigen sie webhosting. ohne webhosting ist ihre website im internet nicht sichtbar. der besitz eines eigenen domainnamens sieht weitaus professioneller aus als eine website auf einer fremden domain (wie yourbusiness.my-free-website.com), und er ist auch super erschwinglich. die meisten hosting-provider bieten domains für ein jahr kostenlos an (in der regel ~$15/jahr). im grunde genommen – ohne webhosting und einen domainnamen wird ihre website nicht existieren. schritt 2 einrichten ihrer website sobald sie ihren domainnamen gekauft und ihr hosting eingerichtet haben, sind sie auf dem besten weg! jetzt ist es an der zeit, ihre website einzurichten und in betrieb zu nehmen. als erstes müssen sie wordpress in ihrer domäne installieren. installation von wordpress es gibt zwei möglichkeiten, wordpress zu installieren, eine viel einfacher als die andere. 1. um eine website mit wordpress (oder joomla und drupal) zu erstellen, verwenden sie die „ein-klick-installation“: nahezu jedes zuverlässige und gut etablierte hostingunternehmen hat eine 1-klick-installation für wordpress integriert, die den einstieg in die arbeit erleichtert. wenn sie sich bei einem ähnlichen hosting-unternehmen angemeldet haben, sollten sie ihre „1-klick-installation“ in ihrem account control panel finden. hier sind die schritte, die sie befolgen sollten (sollte bei allen großen webhosting-firmen ähnlich/gleich sein): melden sie sich bei ihrem hosting-account an. gehen sie zu ihrem kontrollzentrum. suchen sie nach dem symbol „wordpress“ oder „website“. wählen sie die domäne, in der sie ihre neue website installieren möchten. klicken sie auf die schaltfläche „jetzt installieren“ und sie erhalten zugang zu ihrer neuen wordpress-website. 2. … or manual install (für diejenigen, die keinen bluehost oder einen ähnlichen host verwenden) wenn sie aus irgendeinem seltsamen grund (einige hosting-unternehmen bieten keine ein-klick-installation für wordpress an) nicht die möglichkeit haben, wordpress automatisch zu installieren, schauen sie in diesem handbuch nach: manuelle installation von wordpresspssst – wenn sie keine 1-klick-installation haben, haben sie es vielleicht mit einem schlechten host zu tun! 1) laden sie wordpress von hier herunter: https://wordpress.org/download 2) erstellen sie einen neuen ordner auf ihrem desktop und entpacken sie wordpress darin 3) suchen sie nach einer datei namens wp-config-sample.php und benennen sie sie in wp-config.php um 4) öffnen sie nun die wp-config.php (z.b. mit notepad) und füllen sie die folgenden zeilen aus: define(‚db_name‘, ‚database_name_here‘); – datenbankname (wenn sie ihn nicht kennen, fragen sie ihren hosting-support) define(‚db_user‘, ‚benutzername_hier‘); – ihr hosting-benutzername define(‚db_password‘, ‚password_here‘); – ihr hosting-passwort nachdem sie die lücken gefüllt haben, speichern sie die datei. 5) loggen sie sich nun in ihr ftp-hosting ein (laden sie dazu filezilla herunter). die ftp-adresse lautet in der regel ftp.yourdomain.com, benutzername und passwort sind die gleichen, die sie bei der registrierung bei ihrem host verwendet haben. 6) wenn es eine datei mit dem namen „index“ gibt – löschen sie sie. danach laden sie alle dateien aus ihrem wordpress-ordner auf ihren ftp-server hoch. wir glauben, dass sie die „drag-and-drop“-funktion in filezilla verwenden können. 7) wenn sie die vorherigen schritte abgeschlossen haben, gehen sie auf die url: yourdomain.com/wp-admin/install.php dies ist die seite, die sie sehen sollten: füllen sie einfach die formulare aus, und sie sind bereit! schritt 3 gestalten sie ihre website sobald sie wordpress erfolgreich in ihrer domäne installiert haben, sehen sie eine sehr einfache, aber saubere website. aber sie wollen nicht wie alle anderen aussehen, oder? deshalb brauchen sie ein thema – eine designvorlage, die wordpress sagt, wie ihre website aussehen soll. sehen sie ein beispiel für ein kostenloses wordpress-thema, das sie installieren können: hier macht es spaß: es gibt mehr als 1500 fantastische, professionell gestaltete themen, aus denen sie wählen und die sie für ihre eigene website anpassen können. die meisten der wordpress-themen sind frei verwendbar und in hohem maße anpassbar so finden sie ein thema, das ihnen gefällt 1. melden sie sich bei ihrem wordpress-dashboard an wenn sie sich nicht sicher sind, wie sie eingeben sollen: https://yoursite.com/wp-admin (ersetzen sie „ihre website“ durch ihre domain). so sieht das wordpress-dashboard aus: alles ist leicht beschriftet. wenn sie sich etwas überfordert fühlen, brauchen sie sich nicht zu sorgen – wir zeigen ihnen, wo sie als nächstes hingehen müssen. 2. freier zugang zu den themen sobald sie sich auf dem dashboard befinden, haben sie zugang zu über 1500 kostenlosen themen! suchen sie einfach in der seitenleiste nach „erscheinungsbild“ und klicken sie dann auf „themen“. wir haben sogar eine liste mit den 25+ beliebtesten wordpress-themen zusammengestellt. wenn sie etwas professionelleres oder eleganteres als das hier vorliegende wünschen, können sie sich auf themeforest.net umsehen, wo es eine große bibliothek von themen gibt, aus der sie zu unterschiedlichen kosten auswählen können. aber bevor sie das tun, empfehlen wir ihnen wirklich, sich zumindest einige zeit mit den kostenlosen themen zu beschäftigen. viele von ihnen sind wirklich professionell und gut gemacht; also schreiben sie sie nicht ab. wie sie oben sehen können, ist die installation eines neuen themas für ihre website sehr einfach. sie können nach bestimmten schlüsselwörtern suchen und/oder filter verwenden, um themen zu finden, die ihrem stil entsprechen. die suche nach dem perfekten thema kann eine weile dauern, aber es lohnt sich. sie sollten auch nach themen suchen, die „ansprechbar“ sind, da sie auf jedem mobilen gerät gut aussehen. geben sie es einfach als eines ihrer schlüsselwörter ein, und schon sind sie bereit! 3. installieren sie ihr neues thema wenn sie ein thema gefunden haben, das ihnen gefällt, können sie es ganz einfach installieren, indem sie auf „installieren“ und dann auf „aktivieren“ klicken. wichtig: das ändern von themen löscht nicht ihre früheren beiträge, seiten und inhalte. sie können die themen so oft sie wollen wechseln, ohne sich sorgen machen zu müssen, dass sie ihre arbeit verlieren. schritt 4 inhalt zu ihrer website hinzufügen wenn ihr thema installiert ist, können sie mit der erstellung von inhalten beginnen. lassen sie uns schnell einige der grundlagen durchgehen: hinzufügen und bearbeiten von seiten möchten sie eine „services“-seite oder eine „über mich“-seite (wie wir sie im menü oben auf der website haben)? 1. schauen sie in der seitenleiste im wordpress dashboard nach „seiten“ -> „neu hinzufügen“. 2. sie werden einen bildschirm finden, der dem ähnelt, den sie vielleicht schon in microsoft word gesehen haben. fügen sie text, bilder und mehr hinzu, um die gewünschte seite zu erstellen, und speichern sie sie dann, wenn sie fertig sind. hinzufügen von seiten zum menü wenn sie möchten, dass ihre neue seite mit ihrer navigationsleiste verlinkt wird, 1. speichern sie alle änderungen, die sie an der seite vorgenommen haben, indem sie auf „aktualisieren“ klicken 2. klicken sie auf „darstellung“ -> „menüs“ in der seitenleiste des wordpress-dashboards 3. suchen sie die von ihnen erstellte seite und fügen sie sie der liste hinzu, indem sie auf das kontrollkästchen neben der seite und dann auf „zum menü hinzufügen“ klicken. hinzufügen und bearbeiten von beiträgen wenn sie einen blog auf ihrer website haben, sind die „posts“ der ort, an den sie sich als nächstes wenden. sie können verschiedene kategorien verwenden, um ähnliche beiträge zu gruppieren. wenn sie ihrer website einen blog hinzufügen möchten, können sie verschiedene kategorien und beiträge verwenden. nehmen wir an, sie möchten eine kategorie namens „blog“ erstellen. fügen sie es einfach zu ihrem menü hinzu und beginnen sie, beiträge zu verfassen. sie müssen folgendes tun: a. erstellen sie eine neue kategorie, indem sie auf „beiträge -> kategorien“ gehen oder b. erstellen sie einen blog-post, indem sie auf „posts -> add new“ gehen. wenn sie ihren blog-beitrag fertig geschrieben haben, müssen sie die richtige kategorie für ihn hinzufügen. sobald sie ihre kategorie erstellt haben, fügen sie sie einfach dem menü hinzu, und schon sind sie im geschäft! anpassung & endlose optimierungen.. in diesem abschnitt werden wir einige der grundlegenden dinge behandeln, die wir immer wieder gefragt haben und die ihnen bei der optimierung ihrer website helfen werden. ändern sie ihren titel und ihre tagline die seitentitel erklären den suchenden, worum es auf ihrer website geht. sie sind auch ein großer teil der art und weise, wie suchmaschinen ihr ranking bestimmen. sie wollen sicher sein, dass sie die schlüsselwörter haben, die sie als zielgruppe haben wollen (aber auf natürliche weise, für echte menschen geschrieben). sie sollten auf jeder seite ihrer website einen eindeutigen titel verwenden. der titel unserer website lautet zum beispiel „wie man eine website erstellt“. (sie können es nicht finden? halten sie einfach die maus über die registerkarte oben in ihrem webbrowser). am ende der titel werden auf jeder seite markierungen hinzugefügt. der slogan unserer website lautet „schritt-für-schritt-anleitung“ um den titel und die tagline auf ihrer website zu ändern, gehen sie zu „einstellungen -> allgemein“ und füllen sie das untenstehende formular aus: deaktivieren von kommentaren für posts & seiten einige websites (vor allem geschäfts-/organisationsseiten) wollen nicht, dass ihre besucher ihre seiten kommentieren können. so schalten sie kommentare auf wordpress-seiten aus: 1. während sie eine neue seite schreiben, klicken sie auf „bildschirmoptionen“ in der rechten oberen ecke. 2. klicken sie auf das feld „diskussion“. das feld „kommentare zulassen“ wird unten angezeigt. 3. deaktivieren sie „kommentare zulassen“. möchten sie kommentare auf jeder neuen seite standardmäßig deaktivieren? 1. gehen sie zu „einstellungen -> diskussion“ und entfernen sie das häkchen bei „kommentare zu neuen artikeln erlauben“ einrichten einer statischen titelseite einige leute kontaktieren mich und sagen, dass sie frustriert sind, dass ihre homepage wie ein blog-beitrag aussieht. sie können das beheben, indem sie ihre homepage „statisch“ machen. eine statische seite ist eine seite, die sich nicht ändert. im gegensatz zu einem blog, in dem der erste neue artikel jedes mal ganz oben erscheint, zeigt eine „statische“ seite jedes mal den gleichen inhalt, wenn jemand auf die website kommt – wie eine von ihnen gestaltete homepage. so richten sie eine statische titelseite ein: 1. gehen sie zu „einstellungen -> lesen“ 2. wählen sie eine statische seite, die sie erstellt haben. „titelseite“ bezeichnet ihre homepage. „posts page“ ist die titelseite ihres blogs (wenn ihre gesamte website kein blog ist). wenn sie nicht selbst eine statische seite auswählen, wird wordpress ihre neuesten beiträge nehmen und sie auf ihrer homepage anzeigen. bearbeiten der seitenleiste (sidebar) die meisten wordpress-themen haben eine seitenleiste auf der rechten seite (in einigen fällen ist sie auf der linken seite). wenn sie die seitenleiste loswerden oder elemente, die sie nicht benötigen, wie „kategorien“, „meta“ und „archive“, die normalerweise sinnlos sind, herausschneiden möchten, gehen sie wie folgt vor: 1. gehen sie zu „darstellung -> widgets“ im wordpress dashboard. 2. von hier aus können sie per drag & drop verschiedene „boxen“ zu ihrer seitenleiste hinzufügen oder die nicht gewünschten elemente entfernen. es gibt auch eine „html-box“ – ein textfeld, in dem sie html-code verwenden können. für anfänger: machen sie sich keine sorgen – ziehen sie einfach die gewünschten elemente per drag & drop in ihre seitenleiste. installation von plugins, um mehr aus wordpress herauszuholen was ist ein plugin? „plugins“ sind erweiterungen, die dazu dienen, die fähigkeiten von wordpress zu erweitern, indem sie ihrer website features und funktionen hinzufügen, die nicht standardmäßig eingebaut sind. das sind abkürzungen, um ihre website dazu zu bringen, das zu tun, was sie wollen, ohne die funktionen von grund auf neu zu erstellen. mit hilfe von plugins können sie alles tun, vom hinzufügen von fotogalerien und anmeldeformularen bis hin zur optimierung ihrer website und der erstellung eines online-shops. wie installiere ich ein neues plugin? um mit der installation von plugins zu beginnen, gehen sie zu „plugins -> neu hinzufügen“ und beginnen sie einfach mit der suche. denken sie daran, dass es über 25.000 verschiedene plugins gibt, sie haben also eine menge zur auswahl! die installation ist einfach – sobald sie ein plugin gefunden haben, das ihnen gefällt, klicken sie einfach auf „installieren“. um ihnen etwas zeit zu sparen, haben wir eine liste der beliebtesten plugins zusammengestellt, die webmaster nützlich finden: #1 kontaktformular 7: es ist eine großartige funktion, die es den leuten ermöglicht, das formular auszufüllen und eine e-mail zu senden, ohne sich bei ihrem eigenen e-mail-provider anzumelden. wenn sie etwas ähnliches machen wollen, besorgen sie sich auf jeden fall dieses plugin. #nr. 2 ihre seo für wordpress: wenn sie ihre wordpress-site noch seo-freundlicher gestalten wollen, ist dieses plugin ein muss. es ist gratis, und es ist fantastisch. sie können ihre titel-tags, meta-beschreibungen und vieles mehr direkt auf der seite selbst bearbeiten – ohne sich mit den wordpress-einstellungen herumschlagen zu müssen. #nr. 3 google analytics: sind sie daran interessiert, ihre besucher/den verkehr und deren verhalten zu verfolgen? installieren sie einfach das plugin, verbinden sie es mit ihrem google-konto und schon können sie loslegen. schreibe einen kommentar antworten abbrechen kommentarname e-mail-adresse save my name and email in this browser for the next time i comment. © 2020 make a website hub