facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse die redaktion christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln tobias gillen tobias gillen ist geschäftsführer der basic thinking gmbh und damit verantwortlich für basic thinking, mobility mag und basic fitness. von 2014 bis 2017 war er chefredakteur von basic thinking. erreichen kann man ihn immer per e-mail oder in den netzwerken. zu allen artikeln philipp ostsieker philipp ostsieker ist medien- und digitalmanager aus hamburg. neben seiner hauptberuflichen tätigkeit als selbstständiger digital content strategist schreibt philipp für basic thinking die kolumne „matchplan“, in der er über den tellerrand blickt und durch die innovativen ideen der sportbranche führt. zu allen artikeln vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln marinela potor marinela potor hat als klassische radiojournalistin angefangen, und ist dann unklassisch (und nicht ganz freiwillig) zur digitalen nomadin geworden. seit 3 jahren reist sie um die welt und schreibt zu politischen, sozialen und digitalen themen. zu allen artikeln philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln carsten lexa ra carsten lexa berät seit über 10 jahren deutsche und internationale unternehmen in allen angelegenheiten wirtschaftsrechtlicher art, z.b. bei gründungen, strukturierungen oder vertragsgestaltungen aber auch zu rechtlich-strategischen fragen. darüber hinaus war er weltpräsident der g20 young entrepreneurs´ alliance (g20 yea), mitglied der b20 taskforces und rechtsbeistand der wirtschaftsjunioren deutschland. er ist mitinitiator der gründerinitiative gründen@würzburg und botschafter der oskar-patzelt-stiftung für die auszeichnung „großer preis des mittelstands“. bei basic thinking schreibt er über start-ups und unternehmensrechtlichen fragen. zu allen artikeln andrea keller andrea arbeitet neben ihrem studium in einer kölner online-agentur und als freie journalistin für tageszeitungen sowie blogs. ihre themenschwerpunkte sind neben social-media vor allem politik, gesellschaft und sport. zu allen artikeln guido augustin guido augustin (guidoaugustin.com) denkt so klar, dass er als autor lebt. er teilt seine gedanken in wöchentlichen kolumnen auf "guidos wochenpost", in seinem podcast, in büchern, vorträgen und launigen moderationen. zu allen artikeln christoph hausel co-owner & managing director von element c christoph hausel, studierter jurist und erfahrener kommunikationsprofi, steht zahlreichen acceleratoren / inkubatoren und vcs als mentor und experte zur seite: next media accelerator, initiiert von der dpa, medialab bayern, münchner ideen-inkubator für den digitalen journalismus, wayra, der startup-track von telefónica und den startup teens. 2002 gründete er die kommunikationsagentur element c. damals als reine pr-agentur konzipiert, fokussiert sich element c seit 2005 auf die interdisziplinäre verknüpfung von pr und design, um ein langfristiges markenbewusstsein zu schaffen. zu allen artikeln fabian mirau fabian ist politik-student und arbeitet in berlin für ein redaktions- und medienproduktionsbüro. für basic thinking schreibt er beinah wöchentlich über netzpolitik, social media und den digitalen wandel. also eigentlich über fast alles, was mit diesem internet zu tun hat. zu allen artikeln nextmedia.hamburg nextmedia.hamburg ist die standortinitiative für die medien- und digitalwirtschaft. zu allen artikeln meike neitz meike neitz studierte internationale beziehungen an der tu dresden und am boston college, und hält einen master in politischer kommunikation von der university of london (goldsmiths college). nach langjähriger tätigkeit im ausland (usa, indonesien, thailand, algerien, türkei) kam sie 2013 zurück nach deutschland. sie betreute zwei jahre lang für vural öger alle themen rund um die fernsehsendung „die höhle der löwen“ und war für die öffentlichkeitsarbeit der vural öger touristikgruppe zuständig. 2016 machte sie sich selbstständig und berät nun mit ihrer agentur “die zukunftsmanufaktur” mittelständler und startups in der kommunikationsarbeit: content strategie, klassische pr, pitchtraining. sie ist als keynote-speakerin auf konferenzen in ganz deutschland unterwegs und hat als freie autorin fachbeiträge und artikel u.a. auf deutsche start-ups, t3n, refinery29, bento, edition f veröffentlicht. zu allen artikeln ingo kamps bereits 1999 – während seines studiums der betriebswirtschaftslehre – kam ingo kamps im rahmen eines praxissemesters bei der nintendo of europe gmbh mit dem online-marketing in berührung. im jahr 2004 gründete er in berlin das performance-marketing unternehmen cayada gmbh, das seit 2012 in münchen firmiert. im mai 2014 übernahm das zum mobilfunkunternehmen drillisch online ag teile der zu cayada gehörenden online-assets. ingo kamps verantwortete diese assets bis 2016 innerhalb der drillisch ag und war darüber hinaus für die bereiche multichannel, mobile marketing und programmatic advertising verantwortlich. seit juni 2016 berät er unternehmen wie die mediamarktsaturn retail group und die vodafone gmbh in verschiedenen bereichen des online-marketings und verantwortet die performance-vermarktung des axel-springer-inventars (contact impact gmbh). als speaker und panel-teilnehmer hat er über die jahre an diversen konferenzen teilgenommen. mit „einstieg in erfolgreiches mobile marketing“ und „performance-marketing (springer-gabler-verlag)“ hat er außerdem schon zwei eigene bücher veröffentlicht und an weiteren büchern partizipiert. zu allen artikeln peter apel peter apel ist seit über 20 jahren in sachen internet aktiv, ein experte der ersten stunde. als autor und sprecher richtet er sich in erster line an den ganz normalen nutzer. mit digitalen identitäten und passwortsicherheit beschäftigt er sich schon lange. besonders ausführlich behandelt er die themen „sicherer umgang mit online konten“ und „passworte“ in seinem buch „mein recht im netz“, das bei der stiftung warentest erschienen ist. dort ist auch sein einsteiger-buch "facebook" erschienen, ebenfalls an normale internet-nutzer gerichtet. in seinem blog stellt er regelmäßig neuigkeitern zu diesen und weiteren themen vor. zu allen artikeln solcom gmbh als projektdienstleister ist solcom darauf spezialisiert, hochqualifizierte freiberufler in allen branchen und technologien einzusetzen. für die solcom gmbh schreiben oliver koch, christian loch-großmann und thomas müller. zu allen artikeln markus kellermann als geschäftsführender gesellschafter leitet er die digital marketing agentur xpose360 gmbh mit sitz in augsburg. als autor hat markus kellermann neben dem fachbuch „affiliate marketing insights“ bereits eine vielzahl von artikeln in fachmagazinen publiziert. zudem organisiert er mit der digital tomorrow, der affiliate conference und dem affiliate-innovation-day drei der bedeutendsten performance-veranstaltungen in deutschland. die xpose360 ist spezialisiert auf leistungen im bereich affiliate-marketing, ppc-marketing und seo und betreut dabei kunden wie singapore airlines, yello strom, l’tur, norma, peter hahn uvw. mit einem leistungsstarken team von 40 mitarbeitern stehen vor allem der serviceorientierte gedanke sowie die proaktive betreuung im zentrum der maßnahmen. zu allen artikeln jan schulze-siebert jan ist blogger und spezialist, wenn es um die inbound marketing strategie geht. als selbstständiger marketingberater unterstützt er seine kunden, nachhaltig, erfolgreiches inbound marketing zu betreiben. von der entwicklung einer strategie bis zur umsetzung ist er in projekten beteiligt. mit seiner redaktionellen erfahrung aus einem auf content fokussierten startup und zahlreicher artikel-möglichkeiten als gast-autor in namhaften online magazinen bringt er sein seo-wissen und seine marketing-kenntnisse in projekte kleiner und mittelständischer unternehmen ein. er vertritt die meinung, dass relevante inhalte in text, video, bild oder einer anderen form die bausteine für ein langfristiges unternehmen sind. zu allen artikeln lars stark lars stark ist gesellschafter und geschäftsführer der buddybrand gmbh. der 35-jährige verantwortet dort die bereiche content und campaigning. buddybrand ist eine digitale kreativagentur und begleitet internationale markenunternehmen wie stabilo, microsoft oder disney durch den digitalen wandel. zu allen artikeln patrick klingberg patrick klingberg ist geschäftsführer/ceo der artaxo gmbh, der hamburger agentur für suchmaschinenoptimierung und content marketing. er gründete 2007 die wirkungsvoll gmbh, die im september 2015 mit der artaxo gmbh fusionierte. zudem ist patrick klingberg dozent für online marketing an verschiedenen bildungseinrichtungen wie der hamburg media school (hms) und der europäischen medien- und business-akademie (emba). als mentor des axel springer plug & play accelerator programms gibt er sein wissen an die unternehmer von morgen weiter. 2010 hat patrick klingberg ein seo-traineeship und das dazugehörige portal seo-trainee.de ins leben gerufen. heute gilt es deutschlandweit als renommierte weiterbildung zum seo-experten. zu allen artikeln thomas jahn thomas jahn ist herausgeber der netzwirtschaft. hier gibt es ein kostenloses probe-abo für basic thinking-leser. zu allen artikeln dennis fischer dennis fischer studierte „international management“ in reutlingen und reims, frankreich. nach drei stationen in start-ups in berlin und münchen, hat er vor zwei jahren den schritt in die selbständigkeit gewagt. heute arbeitet er als business-coach, speaker und innovationsberater. schon seit seinem 16. lebensjahr liest er leidenschaftlich gerne business-ratgeber und besucht sämtliche verfügbaren kurse im bereich persönlichkeitsentwicklung. seit 2016 liest er jede woche einen ratgeber und stellt die spannendsten denkanstöße daraus auf seinem blog www.52ways.de vor. zu allen artikeln johannes ceh independent publisher & chief customer officer. geprägt von sport1, sky, s&j, jvm, bmw, daimler und ogilvy. wurzeln im süden, inspiriert von menschen, kulturen und digitalisierung. #valueenhancer zu allen artikeln daniela sprung daniela sprung ist impulsgeberin für blogs und social media. sie unterstützt unternehmen strategisch und inhaltlich dabei ihre blogs aufzubauen oder zu optimieren. mit der blog4business und dem corporate blog barcamp setzt sie selbst zwei veranstaltungsformate um. auf ihrem blog bloggerabc schreibt sie seit jahren zu allen themen rund ums bloggen und gibt ihr wissen als speakerin und dozentin weiter. zu allen artikeln sachar klein sachar klein führt die kommunikationsagentur hypr in berlin. hypr löst mithilfe von kommunikation die herausforderungen von unternehmen wie visual statements, foodboom, sistermag oder auch persönlichkeiten wie wladimir klitschko. zu allen artikeln rei baumeister rei baumeister verhilft unternehmen und selbstständigen mittels facebook-anzeigen zu mehr sichtbarkeit, kunden und umsatz. auf reibaumeister.com teilt er seine langjährige erfahrung und zeigt auf, wie facebook-marketing heute funktioniert. mit den facebook marketing ninjas betreibt er eine der größten facebook-gruppen zum thema facebook-advertising im deutschsprachigen raum. zu allen artikeln philipp steuer philipp steuer liebt gute stories, social media und digitale trends. er berät unternehmen in sachen digital marketing mit dem fokus auf snapchat und instagram. als ceo von vire leitet er ein virtual reality advertising startup. über 200.000 menschen folgen ihm in den sozialen netzwerken. auf der bühne fühlt er sich zu hause und ist deshalb europaweit als keynotespeaker im einsatz. zudem ist er autor von "snap me if you can". zu allen artikeln sara urbainczyk sara war jahrelang im verlagswesen tätig und verantwortete unter anderem als business director den bereich women und food bei bauer xcel media. 2016 gründete sie gemeinsam mit zwei kolleginnen "echte mamas", die mit über 530.000 fans größte social-community für mütter in deutschland. zu allen artikeln dennis tröger dennis tröger hilft unternehmen lohnenswertes instagram und social media marketing zu betreiben. er ist autor des buches "bekannter werden mit instagram" beim c. h. beck-verlag. sein fokus liegt auf dem aufbau lebendiger communities. in einem anderen leben hat er molekularbiologie studiert und darin sein diplom gemacht. seine passion für die it hat er bereits im alter von 13 jahren auf einem vtech lerncomputer entdeckt. jetzt berät er kmu und großunternehmen bei der verwendung von sozialen medien. zu allen artikeln redaktion hier veröffentlicht die basic thinking-redaktion beiträge und artikel. zu allen artikeln timm leibfried timm leibfried ist selbstständiger kommunikationsberater und einer der köpfe hinter der startup- und innovationsplattform station frankfurtrheinmain. die banken-, apfelwein- und eintracht-metropole ist auch der lebensmittelpunkt des gebürtigen miltenbergers (muss man kennen), leidenschaftlichen läufers und dauerreisenden, der sich für basic thinking mit fragen rund um das thema new work auseinandersetzt. zu allen artikeln timor kardum technology strategist bei ixds, begeistert und angetrieben von technologie und effizienz. digitaler pionier und mit tiefem wissen in bereich visuelle effekte, bewegtbild, virtual-, und augmented reality und k.i.: diverse projekte im bereich 360°-film, interaktive xr apps und a.i. gefragter experte, der bereits projekte für namenhafte kunden wie un, porsche, deutsche bahn, volkswagen, arte uvm. realisieren durfte. zu allen artikeln rob szymoniak seit mehr als 20 jahren in radio und tv als presenter, producer und teamleader, u.a. bei nrj, kiss fm, rtl, mdr und mtv. kreierte mit “shimoniäk live” eine der erfolgreichsten personality-radioshows und entwickelte das mdr sputnik „update". heute zudem digital content creator, pr-experte sowie zertifizierter executive coach & consultant für medienunternehmen, kmu und führungskräfte. zu allen artikeln andreas grieß andreas grieß arbeitet von hamburg aus als freier journalist mit den schwerpunkten medien, daten und hamburg. zudem leitet er das lokalmagazin elbmelancholie. zu allen artikeln stephanie tönjes stephanie tönjes ist kommunikationsmanagerin und seit mehr als zehn jahren in der unternehmenskommunikation der deutschen telekom tätig. ihre große leidenschaft ist die digitalisierung und alles was mit ihr einhergeht. neue kanäle, neue medien: sie war schon immer ein early-adopter und probiert sie alle aus! zu allen artikeln ana-maria achim zu allen artikeln christian griesbach christian griesbach ist eine der schlüsselpersonen im deutschen online-werbemarkt. seine langjährige erfahrung und sein charismatisches auftreten machen ihn zum gern gesehenen gast auf branchenveranstaltungen. durch führungspositionen bei der digital-vermarktung der axel-springer-titel aber auch mediasquares oder 24/7 real media hat christian griesbach die deutsche online-landschaft maßgeblich mitgeprägt. christian griesbach setzt sich als executive vice president publisher management emea bei teads für die weitere verbreitung von outstream-videowerbung europa, afrika und im nahen osten ein. zuvor war er managing director dach & eastern europe. der branchen-experte war general manager digital marketing bei axel springer sowie mitgründer und managing director der mediasports digital gmbh. eine firma, die er neu aufbaute, im deutschen markt etablierte und im november 2012 an die britische perform group verkaufte. zu allen artikeln carlo piltz >studium der rechtswissenschaften, göttingen >promotion zum thema „soziale netzwerke im internet – eine gefahr für das persönlichkeitsrecht?“ > referendariat in berlin (mit stationen u. a. bei der europäischen kommission in brüssel) > rechtsanwalt und salary partner bei reuschlaw legal consultants, berlin dr. piltz berät und begeleitet mandanten im rahmen der umsetzung datenschutzrechtlicher anforderungen und bei projekten der digitalisierung. als experte im bereich datenschutzrecht war er u.a. als sachverständiger zum neuen bundesdatenschutzgesetz sowie dem neuen berliner landesdatenschutzgesetz tätig. daneben vertritt er mandanten in verwaltungsrechtlichen streitigkeiten und gerichtsverfahren. zu allen artikeln robert weller robert weller ist content strategy coach bei der agentur d.tales, speaker und autor der bücher "content design" und "blog boosting". er unterstützt unternehmen bei der konzeptionellen und visuellen gestaltung von content zur optimierung der user experience – sowohl strategisch als auch operativ. bekannt ist er durch seinen blog toushenne.de sowie seine fachbeiträge in branchenmagazinen wie t3n oder website boosting und corporate blogs u.a. von adobe, searchmetrics oder hubspot. zu allen artikeln jan jan, 15, hat im april 2019 im rahmen eines schulpraktikums in der basic thinking-redaktion gearbeitet. zu allen artikeln stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf dualen student (m/w/d) für den bachelorstudie... deutscher fachverlag gmbh in frankfurt am main werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt online redakteur/ platform manager (m/w/d) finanzen.net gmbh in karlsruhe unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung