facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien • social media das internet ist für alle gleich – nur nicht für frauen 18. mrz 2020 frauen werden auch in der digitalen welt oft benachteiligt. (foto: pixabay.com / janeb13) geschrieben von vivien stellmach neue untersuchungen zeigen, dass mehr als die hälfte junger nutzerinnen online auf verschiedene weise gewalt, drohungen und belästigung erfahren. world-wide-web-erfinder sir tim berners-lee ist deshalb um die digitale gleichberechtigung besorgt. können wir etwas dagegen tun? nicht nur im realen leben werden frauen und mädchen oft immer noch aus unterschiedlichen gründen benachteiligt. drohungen, belästigung und diskriminierung machen auch im internet nicht vor ihnen halt. das haben jetzt auch neue untersuchungen der web foundation und der world association of girl guides and girl scouts gezeigt. ihr zufolge werden mehr als die hälfte junger nutzerinnen bedroht und belästigt. es geht sogar so weit, dass private fotos von ihnen ohne zustimmung im netz landen. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen davon betroffen sollen vor allem dunkelhäutige, mitglieder der lgbtq+-gemeinschaft (lesbian, gay, bisexual, transgender and queer) und frauen aus anderen kleinen gruppen sein. die diskriminierung im netz habe laut untersuchungen auch weitreichende folgen auf das normale leben der mädchen und frauen. viele würden nämlich deshalb ihre ausbildung, arbeit oder ihr politisches amt niederlegen. 84 prozent aller von der web foundation befragten frauen würden sogar davon ausgehen, dass die diskriminierung im netz zukünftig sogar noch zunimmt. digitale gleichberechtigung: world-wide-web-erfinder ist „ernsthaft besorgt“ der erfinder des world wide web (www), sir tim berners-lee, zeigt sich aufgrund der digitalen diskriminierung „ernsthaft besorgt“. so schrieb lee zum 31. jahrestag der erfindung des www auf der website der web foundation, dass das web nicht für frauen und mädchen funktionieren würde. er befürchte nämlich, dass die benachteiligung von frauen im internet auch den weiteren fortschritt der geschlechtergleichheit bedrohen würde. männer kommen leichter ins internet hinzu kommt, dass männer laut berners-lee mit einer 21 prozent höheren wahrscheinlichkeit einen zugang zum internet haben. in den ärmsten ländern der welt seien es sogar 52 prozent. diese besseren chancen auf den internetzugang legen natürlich den grundstein für fehlende digitale gleichberechtigung. denn laut berners-lee hätten millionen mädchen und frauen auch nicht einmal die chance, online ihre stimme zu erheben, zu lernen oder geld zu verdienen. künstliche intelligenz ist frauenfeindlich darüber hinaus gebe es ein weiteres problem: manche anwendungen auf basis künstlicher intelligenz würden nämlich ebenfalls frauen diskriminieren. 2018 habe etwa eine anwendung von amazon für die vermittlung von arbeitsplätzen gestoppt werden müssen. die algorithmen hätten sich auf historische daten verlassen, als vor allem männer bestimmte jobs ausübten. deshalb bevorzugte die künstliche intelligenz bei der vermittlung auch männer. digitale gleichberechtigung: was können wir tun? „alle, die technologie gestalten“, rief berners-lee dazu auf, gegen die fehlende digitale gleichberechtigung aktiv zu werden. „das handeln von regierungen und unternehmen kommt zu langsam, und sie tun zu wenig“, sagte er. gerade auch die aktuelle coronavirus-pandemie verdeutliche laut dem www-entwickler, wie dringend wir etwas unternehmen müssen. denn momentan sei das internet „ein rettungsseil, das es uns erlaubt, weiter zu arbeiten, unsere kinder zu unterrichten und lebenswichtige informationen zu bekommen“. es sei deshalb vollkommen inakzeptabel, dass frauen und mädchen der zugang zu diesen grundlagen verwehrt werden würde. berners-lees aufruf an „alle, die technologie gestalten“, ist natürlich enorm wichtig. wir können aber auch als nutzer etwas für digitale gleichberechtigung tun, indem wir aufgeschlossen und freundlich in den sozialen netzwerken miteinander kommunizieren. ein sehr gutes beispiel dafür hat kürzlich etwa der versandhändler otto abgegeben und sich auf twitter klar gegen rassismus positioniert. auch interessant: darum sind unsere algorithmen unabsichtlich frauenfeindlich rassismus im netz: können wir bitte alle mehr wie otto sein? social-media-entwicklung der dfb-frauen: „die spielerinnen stehen selbst in der pflicht“ selbstironischer werbespot der dfb-frauen macht schluss mit vorurteilen linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung