skip to content main menu workshopworkshop meta tags in seo – hindi में 43 comments / blog, on-page seo / by swati jain सर्च इंजन ऑप्टिमाइजेशन में meta tags का बहुत importance हैं। meta title and meta description tags इसमें बहुत ही important है। इस article में हम सभी meta tags के बारें में विस्तार से बात करेंगें। meta tags kya hote hai? और kaise add करे ? meta वह information है जो किसी page के content के … meta tags in seo – hindi में read more » search engines कैसे काम करतें है ? 21 comments / blog / by swati jain हम search engines के top पर आने के लिए seo करते है। पर क्या आप जानते है कि search engines काम कैसे करतें है? google, yahoo , bing etc. सभी popular search engines हैं। सर्च इंजन की popularity का अंदाजा इसी बात से लगाया जा सकता है कि जब भी कुछ जानकारी चाहिए होती … search engines कैसे काम करतें है ? read more » keyword research करने का सही तरीका 61 comments / blog, keyword research / by swati jain keywords research ही पूरे seo का सबसे important part है। seo field में सफल होने के लिये हमे सही keywords चुनना आना चाहिए। keyword research नीव (base) है search engine optimization का। वह सभी seo की techniques जो हमने discuss करी keyword research के बाद ही apply की जाती हैं l पर यह keyword research … keyword research करने का सही तरीका read more » google chrome 2017 october से http website को non-secure show करेगा leave a comment / blog, seo latest news / by swati jain october 2017 से chrome http sites पर non-secure warning दिखना शुरू कर देगा l वह websites जो user का डाटा collect करती हैं जैसे – email या online payments, उनको https पर operate करना जरुरी हो जायेगा l incognito window में भी http websites पर यही warning show होगी। … google chrome 2017 october से http website को non-secure show करेगा read more » google image search का नया feature ( august 2017 ) 1 comment / blog, seo latest news / by swati jain google ने अपने image search (for mobile only) में एक नया feature add किया है। badges का। अब आप जब गूगल पर कोई image search करेंगें तो आप को image के नीचे कुछ icons बने दिखेगें। यह icons उस image के बारे में बताएंगे। … google image search का नया feature ( august 2017 ) read more » google analytics क्या है और कैसे setup करें ? 23 comments / blog, google analytics / by swati jain जब मैंने सर्च इंजन ऑप्टिमाइजेशन सीखना start किया था तो एक कमी मुझे हमेशा लगती थी l वह यह की मै seo करने के बाद अपने efforts को analyse कैसे करू ??? अगर आप को भी यह problem आती है तो google analytics hindi tutorial की मदद से आप इसे solve कर सकतें हैं. अपनी … google analytics क्या है और कैसे setup करें ? read more » on page seo हिंदी guide – latest 2017 4 comments / ebooks / by swati jain इस ebook में on page seo में use होने वाली सभी techniques को include किया है l यह एक detailed guide है, जिसमें 35 + optimization के तरीकों के बारें में बताया गया है l जिनको apply करने से हमारी website की rankings improve होती हैं l comming soon …….. sitemap kya hai आसानी से हिंदी में समझे 29 comments / blog / by swati jain on page seo में बहुत ही अहम role होता है sitemap का। पर जो पहला प्रश्न दिमाग में आता है वह है की sitemap kya hai ? सर्च इंजन ऑप्टिमाइजेशन करते समय हम सर्च इंजिन्स को अपनी साइट का sitemap सबमिट करते हैं। यह करने से वेबसाइट की organic ranking improve होती है। sitemap एक .xml फाइल … sitemap kya hai आसानी से हिंदी में समझे read more » non-wordpress blog का sitemap कैसे बनाये और submit करें 7 comments / blog / by swati jain अपनी website/blog का sitemap सर्च इंजिन्स को submit करने के लिये हमें यह steps follow करते हैं – ( जो blog wordpress नहीं पर बने हैं ) 1 . अपने blog का sitemap बनायें। ( generate sitemap for your blog ) 2 . sitemap को अपनी blog पर add करें। ( add and attach sitemap to … non-wordpress blog का sitemap कैसे बनाये और submit करें read more » blog ka sitemap kaise banaye और submit kare – 3 easy steps 27 comments / blog / by swati jain sitemap kaise banaye और submit kare ( for blog and websites) अगर आप को भी यह प्रश्न परेशान कर रहा है कि sitemap kaise banayeऔर submit करें ? तो don’t worry . मैं आप को तीन आसान steps में बताऊगी xml sitemap बनाना और google में add करना। किसी भी blog के लिये sitemap submit … blog ka sitemap kaise banaye और submit kare – 3 easy steps read more » how to submit your new website to google search engine-हिंदी 21 comments / blog / by swati jain indexing your website in google- अपनी वेबसाइट बनाने के बाद जो सबसे पहला काम हमें करना चाहिये , वह है गूगल और बाकि search engines like bing , yahoo etc . में उसे submit करना। यह website का seo करने के लिये भी बहुत important है। अपनी वेबसाइट को गूगल के database मे कैसे … how to submit your new website to google search engine-हिंदी read more » easy explanation -seo क्या है और क्यों करते हैं – meaning in hindi 130 comments / blog / by swati jain क्या आप को भी यह सवाल परेशान करता हैं? >> what is search engine optimization -seo- meaning in hindi no problem- मै आप को बहुत ही easy तरीके के seo के बारे में बताऊगी। यह तो हम सभी जानते हैं कि seo का पूरा मतलब है search engine optimization. seo किसी भी website की ranking … easy explanation -seo क्या है और क्यों करते हैं – meaning in hindi read more » [infographic] google search engine कैसे काम करता है ?( crawling and indexing) 4 comments / blog / by swati jain auto crawling or indexing crawling main program creating a database creating an index crawling – once you host your website over the web server, crawlers will automatically crawl your website within 10 days. the function of crawlers is to take snapshots of your webpage and other important information like – keywords, domain names and … [infographic] google search engine कैसे काम करता है ?( crawling and indexing) read more » easily learn seo in hindi tutorial 2017- समझे और सीखें 175 comments / blog / by swati jain यह learn seo in hindi tutorial के steps follow करने से आप की वेबसाइट का traffic और search engines में ranking दोनों increase होंगी। किसी भी ब्लॉग का traffic increase करने के लिये seo करना बहुत जरुरी है। पर seo सीखने से पहले यह जरुरी है कि आप यह जानते हो – 1 . seo … easily learn seo in hindi tutorial 2017- समझे और सीखें read more » click to download हिंदी ebook - 20 tools for seo enjoy reading – blog ebooks google analytics keyword research on-page seo seo latest news