statista logo statista.com statista.es statista.de statista.fr prices & access single accounts corporate solutions universities statistics all industries consumer goods & fmcg internet media & advertising retail & trade sports & recreation technology & telecommunications transportation & logistics travel, tourism & hospitality most-viewed statistics recent statistics popular statistics facebook: number of monthly active users worldwide 2008-2019 smartphone market share worldwide by vendor 2009-2019 number of apps available in leading app stores 2019 opec oil price annually 1960-2020 big mac index - global prices for a big mac 2020 topics topic overview smartphones - statistics & facts social media - statistics & facts top study view study industry overview reports dossiers get a quick quantitative overview of a topic outlook reports trend forecasts in the statista market outlooks surveys market insights from an expert and consumer perspective toplists company rankings for sales and analysis market studies complete markets in evaluation industry reports all key figures for an industry global business cities reports global business city rankings and key figures on cities brand reports insights and benchmarks on brands worldwide country reports countries and their potential further studies get a deeper insight into your topic outlooks consumer market outlook everything you need to know about consumer goods digital market outlook identify market potentials of the digital future mobility market outlook key topics in mobility country outlook key economic and social indicators technology market outlook new insights on most important technology markets tools publication finder find studies from all around the internet company database new sales and employment figures at a glance business plan export data sets for your business plan infographics services the statistics portal directly accessible data for 170 industries from 50 countries and over 1 mio. facts. about statista first steps and help centre tools and tutorials explained in our media centre research & analysis customized research & analysis projects: market research & market data modelling quick analysis with our professional research service: askstatista content & information design content marketing & information design for your projects: customized infographic service presentation design animated videos whitepapers, e-books, etc. more information ecommercedb.com kpis for more than 20,000 online stores rankings by country rankings by category go to database global survey new prices & access single accounts corporate solutions universities statistics popular statistics topics markets reports outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market tools publication finder company database business plan export infographics services content & information design research projects ask statista global consumer survey de es fr the digital economy on 230+ slides digital market outlook the digital future. made actionable across 90+ markets in over 150 regions. overviewmarket directorymethodologypublications release calendar get actionable data now the digital market outlook presents up-to-date figures on markets of the digital economy. the comparable key figures are based on extensive analyses of relevant indicators from the areas of society, economy, and technology. digital media digital advertising ecommerce eservices smart home fintech ehealth reports learn how to quickly gain insights to the digital future market directory digital media video games mobile games download games online games gaming networks video-on-demand video streaming (svod) pay-per-view (tvod) video downloads (est) epublishing ebooks epapers emagazines digital music music streaming music downloads digital advertising classifieds video advertising social media advertising banner advertising search advertising ecommerce fashion apparel footwear bags & accessories electronics & media consumer electronics books, movies, music & games toys, hobby & diy toys & baby sports & outdoor hobby & stationery diy, garden & pets furniture & appliances furniture & homeware household appliances food & personal care food & beverages personal care eservices online food delivery platform-to-consumer delivery restaurant-to-consumer delivery event tickets music events cinema tickets sport events fitness apps wearables dating services casual dating online dating matchmaking smart home energy management comfort and lighting home entertainment control and connectivity security smart appliances fintech digital payments mobile pos payments digital commerce personal finance digital remittances robo-advisors alternative lending crowdlending (business) marketplace lending (consumer) alternative financing crowdinvesting crowdfunding i think of statista as google for researchers. statista provides you with the information you search for right away. dr. horst stipp, evp, research & innovation, advertising research foundation statista is a reliable and comprehensive source for the wall street journal jason bellini, editor, the wall street journal statista has been my savior on several occasions. the site is easy to maneuver and the data is in a format that can go right into a report or presentation. marlene greenfield, vice president, hearst magazines statista is a great source of knowledge, and pretty helpful to manage the daily work. christof baron, ceo, mindshare germany try the digital market outlook today unlock all functions now market insights, forecasts and key performance indicators 90+ digital markets and segments over 150 countries and regions included in the corporate account (available from $700 per month.) request now any questions? contact esther shaulova operations manager support@statista.com +1 (212) 419-5770 mon - fri, 9am - 6pm, est any more questions? get in touch with us quickly and easily. we are happy to help! do you still have questions? feel free to contact us anytime using our contact form or visit our faq page. contact esther shaulova operations manager support@statista.com +1 (212) 419-5770 mon - fri, 9am - 6pm, est contact (europe) lodovica biagi director of operations eu.support@statista.com +44 (0)20 8189 7000 mon - fri, 9:30am - 5pm, gmt contact (asia) ziyan zhang customer relations asia.support@statista.com +91 80 49016428 mon - fri, 11:30am - 10pm, ist we use cookies to personalize contents and ads, offer social media features, and analyze access to our website. in your browser settings you can configure or disable this, respectively, and can delete any already placed cookies. for details, please see your browser’s help section (by pressing f1). please see our privacy statement for details about how we use data.ok home about statista career contact help & faq report bug our media partners privacy imprint menu prices & access popular statistics industries infographics content & design projects research projects askstatista statista.de statista.es statista.fr