content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c content marketing consulting and social media strategy twitter facebook linkedin rss search menu contact search this website: search digital marketing training we teach you to fish if you’re craving change and want to take your digital programs to the next level, we’ll get you there together. ask us about a customized training—delivered at your offices or via video webinars—that helps you and your team improve the engagement, efficacy, and success of your digital marketing initiatives. training topics what type of content should we be creating? how can we best tell our brand story? in which digital channels should we invest more/less time? how do we balance content marketing and social media? how do we best use email/messaging/chatbots? what changes may be needed to our website(s)? what is the value of video content and how much should we invest in video? how can we align our digital marketing and digital customer experience? how can we make the most of influencer marketing? what metrics should we focus on when measuring our digital programs? what roles and responsibilities do we need on our digital team? many more topics available. let’s put together a 1 or 2-day program to fit your exact needs. in addition to our digital marketing training, we also offer digital marketing consulting for our clients, and provide content marketing creation services. speak to a convince & convert strategist let's schedule a call to chat about your marketing goals and challenges. a convince & convert strategist will get back to you within 1 business day (or sooner) to schedule your call. we can't wait to chat with you! how we help: content marketing consulting content marketing creation social media consulting b2b influencer marketing digital marketing consulting customer experience consulting information: weekly email blog podcasts our locations: austin bloomington fort worth new york orlando phoenix portland contact us: contact twitter facebook linkedin rss convince & convert, llc global hq 885 s. college mall road, #376 bloomington, in 47401 © 2008 - 2020 convince & convert, llc privacy policy website by glass mountains close content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c contact close this website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. learn morei accept