search latest news tv tv doctor who the witcher the walking dead us tv us tv netflix arrowverse wwe reality tv reality tv love island the masked singer dancing on ice movies movies reviews star wars marvel worlds of dc soaps soaps coronation street eastenders emmerdale hollyoaks neighbours home & away casualty holby city showbiz tech tech tech deals now tv all videos newsletter forums follow instagram twitter facebook youtube about us privacy notice cookies policy tv movies soaps tech now tv forums newsletter type keyword(s) to search showbiz rochelle humes shares husband marvin's new look bored in lockdown? shave your head. by rianne houghton ashley banjo welcomes second baby with wife "our little ray of light in a dark and uncertain time." by sam warner stephen graham makes big hair change amid lockdown "lockdown locks!!!!" by sam warner linda lusardi's husband gives encouraging update "she's a fighter and she will win this." by jess lee boris johnson tests positive for coronavirus "together we will beat this." by catherine earp showbiz 27/03/2020 little mix release new single though new album may be postponed perrie edwards confirms they had to cancel a music video shoot. by sam warner advertisement - continue reading below showbiz 27/03/2020 paying tribute to the stars we've lost in 2020 - in memoriam through the words of those who knew them best. by shyvonne thomas this morning this morning stars on why they aren't distancing this morning's phil cracks up over holly blunder this morning clarifies "live shot" after concerns showbiz 26/03/2020 ant & dec, rylan clark-neal and more join the nation in #clapforourcarers to thank nhs "it really was beautiful." by megan davies showbiz 26/03/2020 marvel's evangeline lilly publicly apologises for controversial social distancing comments "my ensuing silence has sent a dismissive, arrogant and cryptic message." by chris edwards showbiz 26/03/2020 festivals 2020: best uk music festivals guide – glastonbury, wireless, lovebox and more which festivals have been cancelled and which are still on? by shyvonne thomas showbiz 26/03/2020 former strictly come dancing star kevin clifton reveals he had coronavirus symptoms "i might have already had it at some point." by rianne houghton showbiz 26/03/2020 idris elba is still in coronavirus quarantine as he shares update on his condition "at some point we'd like to go home to london." by joe anderton and christian tobin showbiz 25/03/2020 lee mack has not been tested for coronavirus but is feeling "unwell" the comedian is self-isolating at home. by stephanie chase showbiz 25/03/2020 towie star maria fowler announces she's pregnant with her second child "in a world full of bad news..." by joe anderton advertisement - continue reading below showbiz 25/03/2020 kim kardashian hits out at taylor swift after the singer responds to new kanye west phone call leak "i'm actually really embarrassed and mortified to be doing it right now." by mehera bonner showbiz 25/03/2020 prince charles tests positive for coronavirus the 71-year-old is self-isolating at home in scotland. by catherine earp showbiz 24/03/2020 lady gaga pushes her album release date back due to coronavirus and reveals she had a secret coachella set lined up. by dan seddon advertisement - continue reading below showbiz 24/03/2020 paul o'grady steps back from radio 2 commitments to self-isolate over health problems the presenter has underlying health issues. by tasha hegarty showbiz 24/03/2020 david walliams is releasing a free children's audio story every day for the next month 'elevenses' are daily short stories from his best-selling kids' books. by elena chabo showbiz 23/03/2020 sophie turner slams people refusing to self-isolate during pandemic "it's not cool, it's not big, and it's not clever." by joe anderton us tv movies soaps forums reality tv showbiz gaming lgbtq+ spy music tech deals comics netflix marvel doctor who digital spy, part of the hearst uk entertainment network digital spy participates in various affiliate marketing programs, which means we may get paid commissions on editorially chosen products purchased through our links to retailer sites. ©2020 hearst uk is the trading name of the national magazine company ltd, 30 panton street, leicester square, london, sw1y 4aj. registered in england. all rights reserved about & contact details terms & conditions privacy policy cookie policy complaints sitemap advertising