login cheezburger search latest posts community i can has cheezburger? channels i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats cheezburger channels i can has fail blog memebase geek universe cheezcake loquillo know your meme cheezburger i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your memekym popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums download cheezburger app for free android app on google play available in the app store toggle navigation i can has cheezburger? community login submit i can has cheezburger? favorite disabled cat goes around vet clinic to comfort other sick animals what a wonderfully magical black cat! meet lucifer, or lucik, a disabled cat that helps sick pets fight their ailments and get better! in an animal clinic called klyk, located in perm, russia, lucik is their furry nursing assistant who takes part in everything that's happening with both doctors and patients. posted by ameatball share tweet stumble pin it email 1 lucik was originally brought into the clinic in 2013 view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on feb 22, 2016 at 7:30am pst pin it via @ klykperm 2 he was just a baby kitten at the time and found at the doorway of the clinic view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on oct 25, 2015 at 3:29pm pdt pin it via @klykperm 3 the injuries lucik suffered to his spine resulted in his rear leg being paralyzed. but that never stopped lucik. view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on aug 11, 2016 at 7:23am pdt pin it via @klykperm 4 initially, lucik was planned to set up for adoption, but he never fully healed. view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on dec 12, 2017 at 1:24am pst pin it via @klykperm 5 instead, the doctors decided to keep him as their furry assistant and it's there that lucik found his true calling! view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on feb 27, 2017 at 4:44pm pst pin it via @klykperm 6 the clinic welcomed lucik to the team with open arms! the clinic had become more than just a workplace, but lucik's home as well. view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on jan 28, 2018 at 7:19am pst pin it via @klykperm 7 and even though lucik could barely walk, that never stopped him from helping our patients who were in need of help view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on aug 10, 2017 at 7:30am pdt pin it via @klykperm 8 you can always count on lucik, he seems to know which animal is in special need of extra support and gravitates to them view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on aug 10, 2016 at 4:20am pdt pin it via @klykperm 9 being a very sociable cat, lucik makes it a point to meet every patient personally view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on apr 9, 2017 at 6:07am pdt pin it via @klykperm 10 he's a firm believer in treating all animals with the same level of love, respect and kindness. view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on feb 6, 2016 at 7:04am pst pin it via @klykperm 11 lucik has a best friend at the clinic, too! a dog named gizma, and they're often seen cuddling together view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on sep 15, 2018 at 7:47am pdt pin it via @klykperm 12 lucik often helps those with anxiety calm down by comforting them view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on oct 19, 2016 at 7:47am pdt pin it via @klykperm 13 lucik is such a devoted worker, he even works on the weekends to make sure no animal ever feels lonely. view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on sep 20, 2016 at 7:48am pdt pin it via @klykperm 14 and on top of everything he does, he's also given blood to animals who need it! he's been a donor more than 8 times! view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on apr 1, 2017 at 1:37am pdt pin it via @ klykperm 15 the crew at the clinic can't imagine their days without their incredible assistant. view this post on instagram a post shared by клиника клык 🐾 пермь (@klykperm) on aug 23, 2018 at 7:58am pdt pin it via @klykperm follow lucik's journey on the clinic's instagram! repost - vote - recaption share tweet stumble pin it email aww cat clinic comfort disabled amazing support cats animals black cat reposted by next on i can has cheezburger? that was quick... comments - click to show - click to hide upvoted 289 man sends his dog to the store to buy cheetos 241 squirrel-chasing doggo memes (29 dog memes) 240 meet the newly adopted faces of the week (22 images + 1 vid) 228 disabled cat goes around vet clinic to comfort other sick animals 201 the positive side hot today 1 ancient old shark discovered followed by entertaining twitter thread 2 woman runs into the pup she once fostered in heartwarming story 3 top 25 memes of the week - cheezburger users edition #137 4 squirrel-chasing doggo memes (29 dog memes) 5 meet the newly adopted faces of the week (22 images + 1 vid) follow the laughs facebook twitter pinterest terms | privacy | security | dmca policy privacy settings have an idea or a criticism? we want to hear from you: contactus@cheezburger.com channels i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums join us facebook twitter pinterest get the app android app on google play available in the app store company cheezburger blog community guidelines advertising press support ©2020 cheezburger, inc. | terms | privacy | security | dmca policy | privacy settings find us on: facebook, twitter