facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien disney plus: alle filme und serien zum deutschland-start im überblick 22. mrz 2020 (foto: disney) geschrieben von christina widner am 24. märz 2020 startet disney plus in deutschland. was genau ist alles zum start verfügbar? welche filme, serien und originals erwarten dich beim neuen streaming-dienst? wir haben für dich eine übersicht mit allen inhalten von disney plus erstellt. disney plus ist die neue streaming-plattform aus dem hause disney. das programm setzt sich aus disney, pixar, marvel, star wars und national geographic zusammen. insgesamt werden zum deutschland-start von disney plus über 500 filme, 350 serien und 25 originals verfügbar sein. aktuell kannst du disney plus kostenlos und unverbindlich für eine woche testen! wenn du alle infos zu laufzeiten, kosten und gerätenutzung suchst, findest du sie in unserem großen disney-plus-guide. disney+ eine woche kostenlos testen! diese disney-filme gibt es bei disney plus die klassiker von disney, die seit den 1930er jahren bis heute produziert werden, sind das markenzeichen der firma. angefangen hat alles mit „schneewittchen und die sieben zwerge“. seinen abschluss findet es aktuell mit „die eiskönigin 2“. 101 dalmatiner (1961) 101 dalmatiner – diesmal sind die hunde echt (1996) aladdin (1992 und 2019) alice im wunderland (1951 & 2010) alice im wunderland: hinter den spiegeln antarctica – gefangen im eis arielle, die meerjungfrau aristocats bambi bambi 2 – der herr der wälder bambi (foto: screenshot / youtube) bären bärenbrüder 1 und 2 baymax – riesiges robowabohu bernard und bianca – die mäusepolizei camp rock 1 und 2 chaos im netz cinderella (1950 und 2015) cool runnings – dabei sein ist alles das dschungelbuch (1967) das geheimnis der feenflügel das vermächtnis der tempelritter das vermächtnis des geheimen buches der glöckner von notre dame der könig der löwen (1994 und 2019) der könig der löwen. (foto: screenshot / youtube) descendants 1 und 2 – die nachkommen die chroniken von narnia – der könig von narnia die chroniken von narnia – prinz kaspian von narnia die eiskönigin – völlig unverfroren die eiskönigin 2 die fantastische welt von oz die geistervilla die muppets die schöne und das biest (1991 und 2017) dornröschen duell der magier dumbo (1941 und 2019) elliot, das schmunzelmonster (1977) elliot, der drache (2016) fantasia (1940 und 2000) flubber fluch der karibik pirates of the caribbean: fluch der karibik 2 pirates of the caribbean: am ende der welt pirates of the caribbean: fremde gezeiten pirates of the caribbean: salazars rache fluch der karibik (foto: screenshot / youtube) freaky friday (1977 und 2003) hannah montana – der film high school musical 1 bis 3 hocus pocus im reich der raubkatzen into the woods liebling, ich habe die kinder geschrumpft liebling, jetzt haben wir ein riesenbaby liebling, jetzt haben wir uns geschrumpft lilo & stitch maleficent – die dunkle fee mary poppins mary poppins. (foto: screenshot / youtube) mighty ducks – das superteam muppets most wanted peter pan phineas und ferb: quer durch die zweite dimension pinocchio pocahontas prince of persia – der sand der zeit prinzessinnen schutzprogramm ralph reichts rapunzel – neu verföhnt robin hood (1973) saving mr. banks schimpansen schneewittchen und die sieben zwerge susi und strolch (1955) tarzan the jungle book (2016) tron vaiana – das paradies hat einen haken winnie puuh zombies – das musical disney+ eine woche kostenlos testen! diese disney-serien findest du bei disney plus auch die vielen disney-serien werden zum start von disney plus verfügbar sein. bei vielen von uns wecken die serien sicherlich schöne kindheitserinnerungen. austin & ally baymax: robowabohu in serie camp kikiwaka chip und chap – die ritter des rechts darkwing duck – der schrecken der bösewichte das leben und ich die gummibärenbande die gummibärenbande (foto: screenshot / youtube) ducktales gargoyles – auf den schwingen der gerechtigkeit hannah montana jake und die nimmerland piraten jessie kim possible meine schwester charlie micky und die flinken flitzer phineas und ferb schlimmer geht’s immer mit milo murphy welpen freunde willkommen in gravity falls pixar-filme bei disney plus: fast alle sind verfügbar seit dem jahr 2006 gehört pixar zu disney. im neuen streaming-dienst sind fast alle pixar-filme direkt verfügbar. die ausnahmen sind die beiden filme „toy story 4“ und „onward“, die erst 2019 erschienen sind. alles steht kopf arlo & spot cars 1-3 coco das große krabbeln die monster ag die monster uni die unglaublichen 1 & 2 findet dorie findet nemo findet nemo. (foto: screenshot / youtube) merida – legende der highlands oben ratatouille toy story 1 bis 3 wall-e bao der vogelschreck hook und das geisterlicht la luna partysaurus rex teilweise wolkig disney+ eine woche kostenlos testen! diese marvel-filme findest du bei disney plus du bist großer fan von den comic-superhelden? disney plus bietet dir eine große auswahl an außergewöhnlichen geschichten. zum start von disney plus sind zwar nicht alle filme direkt abrufbar. dafür gibt es eine große auswahl an x-men-filmen. ant-man avengers: age of ultron avengers: endgame avengers: infinity war black panther captain america: the first avenger captain marvel doctor strange guardians of the galaxy 1 und 2 the avengers the first avenger: civil war the return of the first avenger thor thor: tag der entscheidung thor: the dark kingdom wolverine: weg des kriegers x-men x-men 2 x-men: apocalypse x-men: der letzte widerstand x-men: erste entscheidung x-men: zukunft ist vergangenheit avengers – gemeinsam unbesiegbar der ultimative spider-man die avengers – die mächtigsten helden der welt guardians of the galaxy hulk und das team s.m.a.s.h. marvel’s agent carter marvel’s agents of s.h.i.e.l.d. marvel’s inhumans marvel’s runaways diese star-wars-filme sind bei disney plus dabei star wars gehört schon länger zum disney-imperium. deswegen werden auch alle star-wars-filme bei disney plus verfügbar sein. auch hier gilt jedoch: die episode 9 kommt erst im laufe der zeit. star wars: episode i – die dunkle bedrohung star wars: episode ii – angriff der klonkrieger star wars: episode iii – die rache der sith star wars: episode iv – eine neue hoffnung star wars: episode v – das imperium schlägt zurück star wars (foto: screenshot / youtube) star wars: episode vi – die rückkehr der jedi-ritter star wars: episode vii –das erwachen der macht star wars: episode viii –die letzten jedi rogue one: a star wars story star wars: the clone wars solo: a star wars story disney+ eine woche kostenlos testen! national geographic: ein wichtiger bestandteil von disney plus wer auf dokumentationen über die natur, tiere oder das weltall steht, findet bei disney plus eine große auswahl. der grund dafür: zahlreiche hochwertig produzierte filme und serien von national geographic sind ebenfalls beim neuen streaming-dienst erhältlich. apollo: missions to the moon atlantis rising before the flood diana: in her own words the flood free solo gespaltenes amerika – der klimakonflikt into the grand canyon into the okavango jane kingdom of the blue whale science fair – junge genies brain games der unglaubliche dr. pol dr. k’s tierische notaufnahme enthüllt: geheimnisse der meere one strange rock wildes russland breaking 2 kingdom of the apes: battle lines the lost tomb of alexander the great titanic: 20 years later with james cameron disney plus originals: diese filme und serien erscheinen exklusiv für die meisten fans sind die disney plus originals besonders spannend. denn dich erwarten hier exklusive filme und serien, die nur bei disney plus verfügbar sind. ein tag bei disney star girl: anders ist völlig normal susi und strolch timmy flop: versagen auf ganzer linie togo: der schlittenhund ausgetüftelt! küchenhelden star wars: the clone wars – die finale staffel the mandalorian (foto: disney) die imagineering story disney insider disneys märchenhochzeiten tagebuch einer zukünftigen prinzessin high school musical: das musical: die serie high school musical: das musical: die serie: das special hundeleben – vom welpen zum blindenhund marvel hero project the world according to jeff goldblum zugabe! disney+ eine woche kostenlos testen! 30 staffeln simpsons und mehr: das findest du sonst noch bei disney plus neben den fünf hauptgebieten, werden auf disney plus weitere filme und serien erscheinen. dazu gehören die folgenden titel: anastasia avatar – aufbruch nach pandora die peanuts – der film doctor dolittle (1998) falsches spiel mit roger rabbit flicka garfield ice age ice age 2 – jetzt taut’s ice age 3 – die dinosaurier sind los ice age 4 – voll verschoben kevin – allein zu haus mrs. doubtfire – das stachlige kindermädchen sister act – eine himmlische karriere scott & huutsch während du schliefst die simpsons (staffel 1 bis 30) aktuell kannst du disney plus kostenlos und unverbindlich für eine woche testen und hast sofort zugriff auf alle filme, serien und disney originals. disney+ eine woche kostenlos testen! auch interessant: 6 monate geschenkt! telekom verkündet großen disney-plus-deal der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst disney plus erlaubt passwort-sharing – bis zu einem gewissen punkt das sind die erfolgreichsten disney-filme aller zeiten die aktion läuft nur noch bis zum 23.03.2020. schnell sein lohnt sich also, um sich den rabatt zu sichern. bei den links handelt es sich um affiliate-links. teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung