facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien disney plus: letzte chance nutzen und limitierten rabatt sichern 21. mrz 2020 der countdown läuft! disney plus startet in wenigen stunden den heiß ersehnten neuen streaming-dienst endlich auch in deutschland. wir verraten dir, wie du die letzte chance nutzen kannst um dir einen tollen frühbucher-rabatt zu sichern. disney, pixar, marvel, star wars und national geographic: in disney plus bündelt das medien-unternehmen ab dem 24. märz 2020 seine großen marken und bietet damit für alle film- und serienfans ein attraktives unterhaltungspaket für die ganze familie. die fünf marken beinhalten die bekanntesten kinderfilme und -serien, witzige animationsfilme, superhelden-kracher, science-fiction-action oder tolle dokumentationen. das programm reicht von „star wars“ über „avatar“, „indiana jones“ und „fluch der karibik“ bis zum „könig der löwen“ und allen anderen bekannten produktionen aus dem berühmten studios. für disney+ anmelden & 24 euro rabatt sichern diese auswahl erwartet dich bei disney plus insgesamt kommst du alleine damit auf über 1.000 filme und serien für dich und deine familie. zusätzlich produziert disney aber auch exklusive formate nur für zahlende abonnenten. dazu gehören zum beispiel die star-wars-serie „the mandalorian“, „high school musical – die serie“, „marvel hero projekt“ oder „star wars – the clone wars.“ alle formate stehen dir natürlich in hd oder 4k zur verfügung. genauso kannst du sie einfach herunterladen, um sie unterwegs zu genießen. außerdem erhältst du die option mit einem account auf bis zu vier endgeräten gleichzeitig zu streamen. der streit über das künftige streaming-programm ist also familienintern nicht zu erwarten. exklusiver frühbucher-rabatt für disney plus eine sache wäre da aber noch: warum solltest du mehr für das angebot bezahlen als nötig? noch kannst du dir einen limitierten frühbucher-rabatt sichern, indem du dich unter diesem link bei disney plus anmeldest. dadurch kostet dich das angebot nicht 6,99 euro pro monat, sondern nur 4,99 euro. auf ein jahr gerechnet ist das schon eine ersparnis von 24 euro! nicht schlecht für zwei minuten aufwand, oder? für disney+ anmelden & 24 euro rabatt sichern die aktion läuft nur noch bis zum 23.03.2020. schnell sein lohnt sich also, um sich den rabatt zu sichern. bei den links handelt es sich um affiliate-links. teile diesen beitrag! unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung