facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus vor 15 stunden (foto: unsplash.com / kon karampelas) geschrieben von christian erxleben seit dem 24. märz 2020 ist disney plus endlich auch bei uns in deutschland verfügbar. schon im ersten test haben wir festgestellt: das design ist schlicht und effektiv. trotzdem gestaltet sich die suche mühsam. genau an dieser stelle setzt eine praktische suchmaschine an. über 900 filme, serien und eigenproduktionen soll es bei disney plus (hier kostenlose probewoche starten) zum deutschland-start geben. aktuell liegt die anzahl der verfügbaren inhalte beim jüngsten streaming-dienst auf dem markt hierzulande wohl bei etwas mehr als 850 titeln. zu diesem ergebnis kommt ville salminen von der streaming-suchmaschine flixable. in den usa können die nutzer zum jetzigen zeitpunkt bereits auf 920 filme und serien aus den verschiedenen kategorien des medien-unternehmens zugreifen. flixable gibt dir orientierung im content-dschungel von disney plus letztendlich machen 70 visuelle inhalte mehr oder weniger allerdings keinen allzu großen unterschied. so oder so fällt es uns schwer, gezielt neue inhalte zu entdecken, die uns womöglich gefallen. zwar ist die disney-plus-app sowohl am smartphone als auch am desktop gut strukturiert. und auch die einzelnen kategorien sind durchaus bei der suche nach dem passenden inhalt hilfreich. trotzdem bleiben jedoch fragen offen – vor allem wenn man nicht genau weiß, wonach man sucht. hier kannst du disney+ eine woche kostenlos testen und hast sofort zugriff auf alle filme, serien und die exklusiven disney originals! genau an dieser stelle kommt flixbale in spiel. die praktische suchmaschine verfügt über ein paar hilfreiche kategorien, die dir die suche enorm erleichtern. so kannst du beispielsweise dort alle filme und serien des neuen streaming-dienstes nach folgenden kategorien sortieren: erscheinungsjahr genre imdb-bewertung sprache wenn du also gerade lust auf ein paar klassiker aus den anfangsjahren hast, wählst du als zeitspanne einfach die jahre zwischen 1920 und 1940 aus. wenn du das machst, kommen dir garantiert keine marvel-filme dazwischen. selbstverständlich ist flixable kein wunder-werkzeug. wir empfinden es nichtsdestotrotz als sehr hilfreich. auch interessant: the mandalorian und der große beschiss bei disney plus disney plus: alle filme und serien zum deutschland-start im überblick 10 grandiose filme und serien, die dich bei disney plus erwarten das sind die 10 erfolgreichsten marvel-filme aller zeiten teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele medien #fuckorona, 25. märz: hurra, endlich denkt mal jemand an die selbständigen! über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln 2 kommentare david sagt: 27. mrz 2020 um 10:56 uhr ich verwende hierfür streampicker: https://www.streampicker.de/ antworten christian erxleben sagt: 27. mrz 2020 um 11:15 uhr danke für die ergänzung, david! was ist das besondere an streampicker? antworten kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung