squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice pricing buying a domain with squarespace is simple and straightforward. there are no hidden fees, price hikes, or ads. squarespace others low initial cost renews at same rate ssl certificates included whois privacy included spam-free parking page easy dns management clean management interface at squarespace, we believe in form as well as function. that’s why our domain management tool allows you to do everything from editing your dns records to forwarding your url in a way that’s both simple and beautiful. free ssl & whois privacy free ssl security every domain that points to a squarespace site comes with a free ssl certificate so your visitors can see that your website is secure. free whois privacy squarespace takes privacy seriously. we automatically provide whois privacy for all eligible domains, free of charge. spam-free holding page not ready to create a website? don’t worry. when you register your domain with squarespace, we’ll set up a beautiful, spam-free holding page while you finalize your vision. frequently asked questions how much does a domain cost with squarespace? all squarespace sites on an annual plan include one custom domain, free for its first year. additional domains are between and per year. if i buy a domain but my site isn’t ready, what happens? while your site is under construction, squarespace provides a beautiful, simple holding page (free of any ads) until you’re ready to launch. will i have domain or whois privacy? yes. domain privacy is included for free with all domains registered through squarespace. to learn more, visit our guide to whois privacy. how do i get email for my domain? you can get custom email addresses to use with your squarespace domain through our partnership with g suite by google. can i move my domain between squarespace sites? yes. if you registered a domain through squarespace and want to use it with a different squarespace site, you can move it from your domains panel. what happens to my domain if i delete my squarespace site? if you delete your squarespace site, you’ll have the option to let your domain expire, renew it for an annual fee, or transfer to a new provider.if you renew, you’ll continue to manage the domain through squarespace. already have a domain? if you’ve already got a domain from a third-party provider, you can simply transfer it to squarespace. begin transfer how to choose a domain name get started →→ search for your name, business, or brand name. check the availability of your domain names on a wide range of domain extensions. select one or more domain names and domain extensions. register your selected domains with squarespace so you can manage them in one place. checkout and pay. ready to make it real? find your perfect domain. find your domain →→ squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter