about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ easy weeknight dinner recipes simple, hearty, no-fuss weeknight dinner recipes that come together quickly! you'll see lots of meal-in-a-bowl options, pasta dishes, soups and savory breakfast-for-dinner meals. to save time, feel free to cook rice/whole grains and roast vegetables in advance. if you're in a pinch, substitute: a handful of crumbled tortilla chips for crispy tortilla strips; store-bought guacamole for any of my avocado sauces; fresh lemon/lime juice and olive oil, to taste, for any of my more involved citrusy dressings. quick chana masala lemony green pasta with peas & ricotta favorite breakfast tacos farro and kale salad with goat cheese favorite grilled cheese sandwich perfect roasted broccoli quick collard greens veggie breakfast sandwich foolproof shakshuka spicy black bean soup thai panang curry with vegetables homemade vegetarian chili quinoa vegetable soup with kale roasted cauliflower and farro salad with feta and avocado best lentil soup kale pecan pesto spicy kale and coconut fried rice simple breakfast tostadas favorite fried eggs heirloom caprese salad older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}