facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse anzeige • service ein eigenes büro mieten? für selbstständige war es noch nie einfacher! 26. mrz 2020 um eine selbstständige tätigkeit ausüben zu können, stehen dir in der regel zwei möglichkeiten offen. entweder richtest du dir in deinen eigenen vier wänden ein home-office ein oder du mietest ein externes büro an. doch welche variante ist die bessere? ein service kann dir bei der entscheidung helfen. eine pauschalantwort zu der frage, ob ein home office besser zu dir passt als ein büro außerhalb der eigenen vier wände, gibt es nicht. in erster linie entscheidet deine persönlichkeit darüber, welche lösung besser zu dir passt. folgende fragen solltest du für dich beantworten: kann ich mich besser auf meine arbeit konzentrieren, wenn ich mich nicht in deinen eigenen vier wänden damit beschäftige? oder bin ich jemand, der gut von zuhause aus arbeiten kann und sich durch eine kleine ablenkung (telefonläuten, hundegebell etc.) nicht von seinem täglichen arbeitsziel abbringen lässt oder empfinde ich es als echte störung? wenn letzteres auf dich zutrifft, solltest du über die anmietung eines externen arbeitsplatzes nachdenken. das sind die vorteile eines kleinen büros ein externes büro bietet viele vorteile, wenn gewisse rahmenbedingungen erfüllt sind. deine persönliche arbeitsweise steht natürlich vorne an. das geld in die miete für ein kleines büro zu investieren, empfiehlt sich, wenn deine tätigkeit mit direktem kundenkontakt verbunden ist. telefonische kontakte stehen der arbeit im home office zwar nicht entgegen. bist du aber darauf angewiesen, dass kunden und geschäftspartner dich besuchen, wirkt ein externes büro oft repräsentativer. für einen arbeitsplatz außerhalb der eigenen vier wände spricht das vorhaben, in naher zukunft mitarbeiter einzustellen. spätestens wenn der erste kollege seine neue stelle antritt, gestaltet sich die tätigkeit in einem home office sehr schwierig. die frage nach einem externen büro kannst du leichter für dich beantworten, wenn du mit sicherheit sagen kannst, dass die miete durch deine betriebseinnahmen gedeckt ist und noch geld übrigbleibt. darauf solltest du bei der suche nach einem passenden büro achten die miete für ein externes büro ist ein faktor, den jeder selbstständige in seine kostenkalkulation einbeziehen muss, wenn die tätigkeit nicht in den eigenen vier wänden ausgeübt wird. neben den kosten spielen auch die kriterien größe, ausstattung und lage für die entscheidungsfindung eine wichtige rolle. das büro sollte mindestens so groß sein, dass die anstehenden aufgaben problemlos erfüllt werden können. planst du die einstellung von mitarbeitern, musst du raum für weitere arbeitsplätze haben, die entsprechend ausgestattet sind. daneben sollte ein raum als separates besprechungszimmer eingerichtet werden, um dort kunden zu empfangen. die lage des büros solltest du ebenfalls im blick haben. denn der standort sollte für kunden, geschäftspartner und mitarbeiter gut erreichbar sein. in größeren städten bieten sich eine gute infrastruktur und die nähe zum flughafen oder einem bahnhof an. such dir unterstützung bei einem professionellen büroservice der professionelle büroservice der ebuero ag unterstützt dich bei deinen bemühungen, die geeigneten räume zu finden. das unternehmen, das seit jahren erfolgreich in der branche tätig ist, bietet dir neben einer auswahl an hochwertigen und voll ausgestatteten büros außerdem einen full-service an. dieser inkludiert unter anderem die mitbenutzung des empfangsbereichs und anderer räume. auf wunsch bringt der büroservice dein firmenschild im eingangsbereich an und stellt dir die möblierung und die büroausstattung – rechner, drucker und kopierer – gegen ein überschaubares entgelt zur verfügung. erfordert deine tätigkeit, dass du viel auf reisen bist, empfiehlt sich die anmietung eines tagesbüros. hier kannst du schon ab einer stunde nutzungsdauer deine erforderlichen büroarbeiten erledigen und den nächsten termin vorbereiten. du bist selbständig und möchtest ein büroraum mieten? das ebuero sorglosbüro bietet dir alles, was du brauchst! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich marketing • service mit schwung in neue abenteuer – mit unseren jobs der woche anzeige • unternehmen neue lebensmittel entdecken: wie ein start-up der krise trotzt anzeige • unternehmen warum start-ups jetzt auf die cloud setzen sollten marketing • service im team zu neuen zielen – mit unseren jobs der woche service • testbericht gegen die langeweile: 5 sportgeräte für die basis-ausstattung im home office service • unternehmen gymondo vorgestellt: so geht sport im home office (+ gratismonat-aktion) kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung