lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! gadgets el nokia 3310 renacido por @alvy — 27 de febrero de 2017 diecisiete años después de haber salido al mercado, el mítico «ladrillo» 3310 de nokia vuelve al mercado en versión renacida. las nuevas características de este tontófono de vieja generación tienen algo de clásico y algo de moderno: nokia 3310 versión 2017 22 horas de duración de batería (hablando) hasta un mes de batería en stand-by snake, el juego de la serpiente melodía nokia de llamada, la original conector microusb para cargar la batería 2 ranuras microsd para 32+32 gb (sirven para música) diseño más redondeado, sin duda no tan resistente como el original pantalla qvga de 2,4" 79 gramos de peso sistema operativo series 30+ de nokia (nada de android) cámara de 2 mpx (limitada no, lo siguiente) telefonía 2g (vuelta a la edad de piedra, pero funciona) 49 euros de pvp, un chollo viejuno donde los haya desde luego que es el móvil ideal para (a) nostálgicos (b) abueletes que no quieren «nada más que hablar» y (c) castigar a los jóvenes si hacen mal uso de su móvil «moderno». compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies