lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! gadgets el nokia 8110 «reloaded» de matrix ya está de nuevo en las tiendas, en versión renovada (y en… ¡amarillo!) por @alvy — 4 de julio de 2018 acaban de anunciar que el mítico nokia 8110 con tapa móvil que usaban neo y morfeo en the matrix y cuya renovación se había anunciado a bombo y platillo se puede ya comprar en españa a unos 79 euros en los puntos de venta habituales (también está en amazon pero más caro, alrededor de 110-120€ – negocio para coleccionistas si se agotan rápido). se trata de un modelo bastante retro-vintage, aunque al menos es 4g. tiene una cámara de 2 megapíxeles –de los tiempos de matrix– y pantalla qvga de baja resolución. el sistema es una variante especial de kaios, así que hay que olvidarse de android. total, solo lleva medio gb de memoria así que tampoco es que permita hacer muchas cosas. es un objeto retro, así que no le pidamos peras al olmo, nadie se lo va a comprar por su «funcionalidad». eso sí, batería se supone que dura y dura (hasta 25 días en espera). «¿oye eso, mr. anderson? es el sonido de lo inevitable» pero lo más llamativo es sin duda el color amarillo-plátano-mis-ojos-mis-ojos, que lejos del elegante gris del original dañará las retinas de más de algún incauto. en fin, es lo que tiene las resurrecciones de modelos antiguos, que al añadirles un «toquecito». actualización (11 de julio de 2018) – ya está disponible también en elegante color negro en amazon (79€). relacionado: el nokia 3310 renacido el nokia 3310 que no es el nokia 3310 el nokia 3310 vuelve 17 años después (eso dicen) compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies