lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! gadgets el tipo que tenía 2.371 modelos de teléfonos móviles distintos en su casa, la mayor parte nokias por @alvy — 22 de febrero de 2020 la gente de great big story tiene este vídeo muy en su línea: la historia de jayesh kale, un tipo que se ha pasado años (5 o 6, dice) acumulando en su casa teléfonos móviles. ahí está, bordeando la fina línea que separa el coleccionismo del síndrome de diógenes. la revelación gadgetil le sobrevino cuando se le cayó el nokia desde un segundo piso y sobrevivió a la caída. era un 3310, obviamente. desde esa experiencia comenzó a acumularlos compulsivamente, con las siguientes consecuencias: ya tiene 2.371 modelos distintos casi todos son nokia (al ver el vídeo pensé que todos eran nokia) los guarda por toda la casa en cajas, armarios y cajones su mujer está muy cabreada con él ha recopilado modelos de todo el mundo … pero tienen que estar en buenas condiciones y funcionando algunos de sus amigos creen que está loco … otros se siente orgullosos de él su objetivo es conseguir un récord guinness; de momento ya le llaman «el tipo de los teléfonos de la india». a su lado los que conservamos los teléfonos viejos a modo de «breve historia de la tecnología» somos meros aficionados. relacionado: nokia 3310 vs. máquina destructora industrial de «todo» 2007, cuando nokia parecía intocable el teléfono «mágico» que reveló a nokia que tenía problemas el nokia 3310 renacido un commodore 64 en el nokia 3650 el nokia 8110 «reloaded» de matrix ya está de nuevo en las tiendas, en versión renovada (y en… ¡amarillo!) nokia n97 compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies