video webinars start a business subscribe books my account entrepreneur insider saved content my account sign out video podcasts articles start a business store books women entrepreneur green entrepreneur ask an expert shop entrepreneur franchise franchise home franchise 500 ranking business opportunities list franchises for sale franchise suppliers directory products podcasts books entrepreneur insurance webinars spotlight topics leadership inspiration growth strategies marketing technology social media finance entrepreneurs starting a business franchise magazine issues subscribe gift subscription subscription services newsletter subscribe editions united states india asia pacific middle east europe south africa español georgia other contact advertise reprints & licensing terms of use privacy policy cookies policy site map elevator pitch real entrepreneurs how to launch your product without sinking your savings sonia and bill massey's company timeaway llc aims help small businesses with big ideas get started. entrepreneur staff | 4 min read here's how i started the business that appeared on 'entrepreneur elevator pitch' recess & results is a faith-based kids fitness program and turn-key business opportunity. entrepreneur staff | 6 min read entrepreneur elevator pitch season 5 episode 12: 'you're going to get told 'no' 10,000 times' this episode of our weekly pitch show begins with a tense exchange between one entrepreneur and our investors. entrepreneur staff | 3 min read entrepreneur elevator pitch season 5 episode 11: 'you've gotta listen to him because of the suit' this episode of our weekly show starts with a strong pitch and a serious ask. entrepreneur staff | 3 min read here's what it's like to be on 'elevator pitch' here's what one entrepreneur would do differently if he had a second chance on our weekly pitch show. entrepreneur staff | 4 min read more from this topic elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 10: 'you've got 3 seconds to choose' will anyone earn an investment in this episode of our weekly pitch show? entrepreneur staff | 3 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 9: 'don't stop! come on, dude!' the ticking clock can throw off even the most courageous entrepreneurs. entrepreneur staff | 2 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 8: 'that tells me everything i need to know' the investors in our weekly pitch show hear from founders in a wide range of industries, including yoga and auto maintenance. entrepreneur staff | 2 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 7: 'where is the ceo, the co-founders? are they at bingo?' the green episode of our weekly pitch show features businesses in the cannabis industry. entrepreneur staff | 3 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 6: 'are you saying you've had $5 million in sales...in 9 months?' watch our panel of investors bid against one another in this episode of our weekly pitch show. entrepreneur staff | 2 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 5: you have two different offers, gotta make a decision this episode starts with some familiar faces ... just not the in the roles you might expect. entrepreneur staff | 2 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 4: 'things are not always going to go according to plan' what would you do if you could feel yourself messing up an important pitch? entrepreneur staff | 3 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 3: 'let's make it competitive here' check out these fascinating pitches, companies and founders in a new episode of 'entrepreneur elevator pitch.' entrepreneur staff | 2 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 2: 'you're going to destroy this entire opportunity' watch our investors battle it out in a new episode of 'entrepreneur elevator pitch.' entrepreneur staff | 2 min read elevator pitch entrepreneur elevator pitch season 5 episode 1: new season, new rules season 5 introduces the wild card and a group of new entrepreneurs. entrepreneur staff | 3 min read 1 2 3 4 ... 9 company advertise brand licensing contact us staff contribute reprints & licensing products women entrepreneur green entrepreneur ask an expert entrepreneur insurance franchise webinars publish your book shop editions united states india asia pacific middle east europe español georgia south africa get the magazine subscribe join our newsletter terms of use privacy policy cookies policy site map copyright © 2020 entrepreneur media, inc. all rights reserved. entrepreneur media, inc. values your privacy. in order to understand how people use our site generally, and to create more valuable experiences for you, we may collect data about your use of this site (both directly and through our partners). by continuing to use this site, you are agreeing to the use of that data. for more information on our data policies, please visit our privacy policy. entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google email password forgot password? login don't have an account? sign up entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google first name last name email confirm email password confirm password yes, i want to receive the entrepreneur newsletter. i agree to the entrepreneur privacy policy and terms of use. create account