home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home recommendations esmèralda — instagram stories & post templates for adobe photoshop esmèralda — instagram stories & post templates for adobe photoshop recommendations templates esmèralda — instagram stories & post templates for adobe photoshop reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email esmèralda, a vintage and fashion inspired instagram template for adobe photoshop. this template by helloxandro will take any instagram account to another level. it adds a luxurious and elegant look to both posts and stories. you need adobe photoshop to edit each post or story template. you can get the latest version from the adobe creative cloud website, just have a look here. read more below or click on the following link for further information. download at creative market. esmèralda — instagram stories & post templates for adobe photoshop download at creative market. this is what you get: 20 psd files: 1080x1080px templates for instagram post 20 psd files: 1080x1920px templates for instagram stories 40 png files for canva user video tutorial included free fonts (links are provided in the help.txt file) fully editable via adobe photoshop smart layers: replace placeholders with your images via double-clicking easily change fonts and colors neatly organized layers help document free support download at creative market. esmèralda — instagram stories & post templates for adobe photoshop download at creative market. feel free to check out our extensive templates category to find other useful graphics. in addition, you can find trending typefaces in our fonts category. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (6) please rate this article. rate here: tags instagram instagram posts instagram stories instagram templates photoshop reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author photography master double exposure photoshop actions branding black stationery branding mockup branding adobe photoshop mockup bundle design neumorphic soft ui kit for sketch, photoshop, adobe xd, and figma. branding blend – coffeehouse branding mockup for adobe photoshop recommendations food mockup bundle from lstore graphics design social media templates bundle branding brand style guide template for adobe photoshop, illustrator, and sketch design ochre – magazine mockups for adobe photoshop leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled