evernote created with sketch. back to blog home sign up or log in asset 10 asset 11 log in created with sketch. back to blog home download app product asset 6 why evernote evernote basic evernote premium evernote business compare plans student discount download app features asset 6 web clipper templates spaces integrations - microsoft teams - slack - salesforce community asset 6 our community certified consultants developers events forum support asset 6 help & learning troubleshooting blog company asset 6 about us careers contact us asset 15 facebook asset 14 twitter asset 18 linkedin asset 16 youtube asset 19 medium asset 17 instagram choose a language: english 繁體中文 english français deutsch 日本語 한국어 português español evernote blog category evernote tech asset 5 search evernote asset 11 filter by category everything customer stories evernote news evernote tech podcast productivity using evernote evernote asset 11 search asset 4 evernote tech the importance of voice for evernote a look at the prominent role emerging voice technologies will play in the future of evernote, both for inputting information as well as retrieving it. read more evernote tech announcing serge 1.3 announcing version 1.3 of serge, our continuous localization tool read more evernote tech announcing android-job library 1.2.0 background services became on android oreo even more challenging. we are releasing version 1.2.0 of android-job, a unified job library for android, which helps dealing with this pain. read more evernote tech inside evernote: mansi shah mansi shah, an ios engineer at evernote, talks about the challenges her team faced in redesigning the app and shares advice for other women in the field. read more evernote tech inside evernote: ammar khaku ammar khaku, a service backend engineer at evernote, talks about his experiences in the company, the challenges his team solves every day, and hockey. read more evernote tech we rebuilt evernote for ios in swift learn, how we built a new version of evernote for ios with a new design, a new user interface, and a new software architecture. read more evernote tech part 5 – conclusion and future this is the last part in our series on evernote's transition to the google cloud platform. read more evernote tech part 4 – planning and executing the migration in the fourth part of our series on evernote's transition to the google cloud platform, we look at planning and execution of the migration read more evernote tech part 3 – the evernote architecture in gcp and our technical transformation in part three of our series on evernote's transition to the google cloud platform we focus on the technical transformation read more evernote tech part 2 – protecting customer data on gcp in the second part of our series on evernote's transition to the google cloud platform we talk about protecting customer data. read more load more product why evernote evernote basic evernote premium evernote business compare plans student discount download app features web clipper templates spaces integrations - microsoft teams - slack - salesforce community our community certified consultants developers events forum support help & learning troubleshooting blog company about us careers contact us sign up or log in choose blog language: english 繁體中文 english français deutsch 日本語 한국어 português español asset 15 facebook asset 14 twitter asset 19 medium asset 17 instagram asset 16 youtube asset 18 linkedin © 2019 evernote corporation. all rights reserved. security legal privacy