welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners blog 3 reasons to add online courses to your cv and how to do it published on: feb 04, 2020 by jerry hamedi 199628 views 18 comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post when searching for a new hire, different employers look for different things, but they’re all trying to answer the same overarching question: can this individual add value to my business? as a strong potential candidate, it’s your job to help them reach the right conclusion. it can be a difficult task to set yourself apart from the crowd, but showcasing your completion of relevant online... read more about 3 reasons to add online courses to your cv and how to do it nuevos cursos y programas en español published on: nov 18, 2019 by eduardo zambrano 3102 views 2 comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post como destino líder del aprendizaje en línea sin fines de lucro fundado por harvard y mit, edx se alegra en anunciar el lanzamiento de nuevos programas micromasters® y de certificación profesional, y una variedad de cursos online, dirigidos a cerrar la brecha entre la educación y el lugar de trabajo. el nuevo material de estudios se enfoca en impartir conocimientos en campos como la ciencia de... read more about nuevos cursos y programas en español excel, la aplicación que controla el mundo en la sombra published on: sep 19, 2019 by ignacio despujol zabala 3339 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post según microsoft, en el 2016 había 1200 millones de usuarios. expertos del sector estiman que entre la mitad y dos tercios de estos usuarios emplean excel, es decir, entre 600 y 800 millones de personas. excel ha sido la aplicación de referencia en la gestión empresarial de los últimos 20 años. a pesar de que las empresas también utilizan otras herramientas de gestión integrada, la... read more about excel, la aplicación que controla el mundo en la sombra 14 cursos que puedes tomar este mes published on: sep 18, 2019 by maría pérez 3701 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post ¿para qué quieres aprender una nueva habilidad? ¿es un hobby o una necesidad para poder cambiar de carrera? el mercado laboral actual es cambiante, la realidad es que los conceptos que aprendiste hace cinco o diez años en la universidad, tienen que ser reforzados con habilidades que puedas poner en práctica en la vida real. ahora, los avances tecnológicos y/o cambios sociales que inevitablemente producen... read more about 14 cursos que puedes tomar este mes 20 programas de capacitación para el aprendizaje corporativo published on: aug 19, 2019 by maría pérez 3287 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post hemos reunido una lista de programas micromasters® y programas de certificación profesional para el aprendizaje corporativo. en edx, nuestra finalidad es ayudar a los profesionales a iniciar una carrera que les apasione. los profesionales buscan credenciales y certificados que indiquen a los empleadores, que tienen un conocimiento profundo en campos relevantes para la carrera profesional, estos programas le brindarán exactamente eso. cada curso, certificación profesional... read more about 20 programas de capacitación para el aprendizaje corporativo the employability skills checklist published on: jul 10, 2019 by david mcpherson 34750 views no comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post we’ve taken 6 key employability skills and matched them with free online courses to help you build your resume and further your career. no matter what job you are applying for, possessing excellent skills in these 6 areas will help you stand out from the crowd and get hired. 1. communication skills excellent written and verbal communication skills are paramount to getting a job. reading... read more about the employability skills checklist 3 steps to developing a data-savvy workforce published on: aug 02, 2017 by becky sacks 3351 views no comments posted in: business like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post a key challenge facing companies today isn’t the collection and management of customer data but, rather, its analysis. while technologies like hadoop and azure make it easier to collect large amounts of data from multiple customer touch points, much of this data’s potential is largely untapped. to keep up with the quantity of new information, companies need well-trained, analytics-savvy employees who can spot trends, identify... read more about 3 steps to developing a data-savvy workforce 5 essential work from home job skills published on: aug 12, 2016 by monil shah 20051 views no comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post “choose a job you love and you will never have to work a day in your life.” when confucius said that, it was 551-479 bc and transportation costs were probably the last thing on his mind. in the pursuit of finding the perfect job, the length of the commute or your ability to pick up and move can be a real barrier. while it’s possible... read more about 5 essential work from home job skills health, data, and math. new courses from edx! published on: nov 27, 2015 by justine goulart 5667 views no comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post enhance your html 5 skills, discover new features and tools in excel – one of the most popular data software programs, analyze, discuss famous literary characters scrooge and tiny tim, or learn more about the recent ebola outbreak in west africa. edx’s mission is not only to provide high-quality education, but also to offer a wide range of subjects and skills you are looking for! find the right course for you... read more about health, data, and math. new courses from edx! edx and microsoft collaborate to help k-12 school leaders improve education published on: nov 16, 2015 by rachel lapal 10898 views 25 comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post online courses for education leaders to drive innovation today, edx is proud to announce a new collaboration with microsoft to develop online courses for k-12 school leaders to drive systemic change and improve education. courses, which will be created by edx university partners – leading universities and colleges from around the world – will guide principals, superintendents and school leaders in improving their schools and... read more about edx and microsoft collaborate to help k-12 school leaders improve education page 1 of 2 current page: 1 page 2 » next page search the edx blog search go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close