skip to toolbar about wordpress about wordpress wordpress.org documentation support feedback search log in register skip to content wordpress.org search wordpress.org for: submit toggle menu showcase themes plugins mobile support documentation forums get involved five for the future about blog hosting get wordpress plugins my favorites beta testing developers search for: search plugins download export & import templates for wpbakery page builder by tomiup details reviews installation support development description export & import templates for wpbakery page builder (saved templates/my templates) in few clicks. this plugin is addon for wpbakery page builder. features import/export templates in json format – take your custom templates. single export – export only those templates you wish. multi choose – export multi choose templates you wish (premium). export all – allow export all templates with a click (premium). multisite (network) – export & import templates from one place. (premium). download pro version here >> temport feedback if you like this plugin, then please consider leaving us a good rating and a review feedback. if would like, you can follow us on facebook screenshots screenshot-1.png screenshot-2.png screenshot-3.png screenshot-4.png installation upload the plugin files to the “/wp-content/plugins/vc-templates-import-export/” directory, or install the plugin through the wordpress plugins screen directly. activate the plugin through the “plugins” screen in wordpress. wpbakery page builder -> templates import & export screen to use the plugin. reviews must have… forpvm august 9, 2019 very useful plugin. works fine. saves time. straight forward, easy to use phwayne july 11, 2019 basic import/export works fine, straight forward. creates additional menu choice under vpb to import or export user created templates. easy to use, works perfectly! born2excite june 12, 2019 best plugin to import and export vc templates for backup or for use on other websites because it's so easy to use and works every time. i highly recommend the vc templates import & export plugin as a must-have for anyone using wpbakery page builder. works like a charm, even with wp4.9.4 de – great plugin!! reca26 march 23, 2018 really great plugin!!! effective + easy to handle! thank you for your great work!!!! work fine ! currogueb december 12, 2017 it does the perfect job, simple and effective. thanks !! really, really good ! nick6352683 october 23, 2017 it does the job really well, without any drama. read all 7 reviews contributors & developers “export & import templates for wpbakery page builder” is open source software. the following people have contributed to this plugin.contributors tomiup translate “export & import templates for wpbakery page builder” into your language. interested in development? browse the code, check out the svn repository, or subscribe to the development log by rss. changelog 0.1.6 rename to “export & import templates for wpbakery page builder” 0.1.5 compatible with wordpress 5.x and wpbakery page builder 5.7.x 0.1.4 improvements function export template. 0.1.3 improvements function export template. 0.1.2 compatible with visual composer 5.4 0.1.1 added: export 1 or multi templates. added: import 1 or multi templates. 0.1.0 initial release. meta version: 1.0.0 last updated: 5 months ago active installations: 10,000+ wordpress version: 4.4 or higher tested up to: 5.2.5 php version: 5.6 or higher tags: wpbakerywpbakery page builder advanced view ratings see all 5 stars 7 4 stars 0 3 stars 0 2 stars 0 1 star 0 contributors tomiup support issues resolved in last two months: 1 out of 1 view support forum about blog hosting donate support developers get involved showcase plugins themes wordcamp wordpress.tv buddypress bbpress wordpress.com matt privacy public code @wordpress wordpress code is poetry.