u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost politics. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition extremism ‘the worst type of leader to have in a crisis’ historian ruth ben-ghiat has an urgent message during the coronavirus crisis: authoritarians like trump don't care about human life. they care about power. by christopher mathias man unfurls nazi flag at bernie sanders rally the man was quickly escorted out amid a chorus of boos. by sara boboltz ‘anti-greta’ activist naomi seibt praises white nationalist at cpac seibt, a darling of the climate science denial movement, said she is a "fan" of stefan molyneux, a racist vlogger who has endorsed white nationalism. by christopher mathias and chris d'angelo report: u.s. right-wing extremists killed 330 people in last decade a new anti-defamation league report also finds that an anti-latino massacre at a walmart made 2019 the sixth-deadliest for extremist-related violence since 1970. by christopher mathias trending hoda kotb cries uncontrollably on 'today' and viewers totally get it single republican pointlessly forcing in-person vote on house coronavirus bill new york coronavirus death toll jumps by 134 overnight 800,000 physicians tell trump social distancing must continue fox business host neil cavuto goes after steve mnuchin’s coronavirus job losses tone donald trump jr. shares racist ‘kung-flu kid’ coronavirus meme about his dad feds arrest white supremacist leader over swatting calls neo-nazi john denton was arrested along with four others in a nationwide bust wednesday. by ryan grenoble white supremacist propaganda spreading, adl says 2019 is the second straight year that the circulation of propaganda material has more than doubled. by ap newsletter sign up politics huffpost's top politics stories, straight to your inbox. thanks! you have been successfully signed up. patrick crusius faces federal hate crimes charges in el paso terrorist attack the white supremacist is accused of killing 22 people inside a texas walmart. by ryan j. reilly fbi puts threat posed by racist extremists on par with isis the extremists are now considered a "national threat priority," fbi director christopher wray said. by sara boboltz christopher hasson sentenced to more than 13 years in domestic terrorism plot the white nationalist coast guard lieutenant pleaded guilty to federal charges last year amid a plot to “murder innocent civilians” on a wide scale, the feds said. by ryan j. reilly hate crime trial begins for white supremacist accused of shooting black man brandon higgs, who has ties to neo-nazi groups, faces attempted murder and hate crime charges for allegedly attacking two black men near baltimore. by christopher mathias how spain’s far-right is exploiting a local political fight to start a culture war homophobic franco nostalgists are using the controversy over catalonia’s 2017 independence vote to polarize what was once a beacon of tolerance in europe. by alexander c. kaufman 75 years after auschwitz liberation, holocaust survivors alarmed by rise of anti-semitism three holocaust survivors share their concerns about the uptick in anti-semitism in the u.s. — and reveal what gives them hope. by carol kuruvilla documents reveal alleged neo-nazis' plan for violence at virginia pro-gun rally federal prosecutors asked to detain three members of the violent extremist group the base, arguing that they had plotted violence to spark a civil war. by sanjana karanth truck bomb in somalia's capital kills at least 78 people most of those killed were students returning to class. by abdi guled, ap extremist haven 8chan revived online as 8kun the message board where three mass shootings were announced this year went dark in august, but has now returned. by amy russo what happens to terror groups when you kill their leader? studies of leadership decapitation suggest groups like isis often find ways to survive. by nick robins-early what isis leader abu bakr al-baghdadi's death means his death is a major blow, but the extremist group has survived the loss of previous leaders and military setbacks. by joseph krauss, ap canada's right-wing populist, anti-immigrant party got crushed the people's party of canada failed to win a single seat in monday's election. by nick robins-early seattle police seize weapons from suspected leader of neo-nazi atomwaffen group “this is a hate-filled human being, but unfortunately one who possesses really alarming numbers of weapons,” said the city attorney. by mary papenfuss hundreds of people share stories about falling down youtube’s recommendation rabbit hole youtube's algorithm is designed to keep you watching for as long as possible, even if that means pushing out increasingly extreme content for you to binge. by jesselyn cook newsletter sign up politics huffpost's top politics stories, straight to your inbox. thanks! you have been successfully signed up.load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost politics. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.