login cheezburger search latest posts failbook channels fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! cheezburger channels i can has fail blog memebase geek universe cheezcake loquillo know your meme cheezburger i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your memekym popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums download cheezburger app for free android app on google play available in the app store toggle navigation failbook login submit shizburger favorite the most unromantic way share show dropdown tweet stumble pin it email by shizburger repost - vote - recaption comments romance lack thereof fail blog favorite this long love story about a husband cycling from india to sweden for his wife is worth the happy tear you'll have by the end share show dropdown tweet stumble pin it email via satyanarayan patri repost - vote - recaption comments sweden cute facebook india story win true love dating cassiegale favorite nope, just "reading, riting, 'rithmatic" share show dropdown tweet stumble pin it email by cassiegale repost - vote - recaption comments health care kids parenting education irony spelling politics failbook favorite why ms. frizzle's name starts with "fr" instead of "j" share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments comment magic school bus youtube youtube comment the daily what favorite the best part about the state of the union address was the state of its attendees share show dropdown tweet stumble pin it email president obama has just finished his last state of the union address. as expected he touched on issues like drugs, poverty and partisan politics. he also gave an overview of the current state america is in, as the title of the speech would suggest. but the stand out moments of night were not in what was spoken, but in the attendees, namely kim davis and paul ryan who caught the internet's attention in a big way. view list repost - vote - recaption comments evilpancakes favorite you don't have a leg to stand on! share show dropdown tweet stumble pin it email by evilpancakes repost - vote - recaption comments i can't stand it jackie chan can't stand failbook favorite 'murica should always be number one! share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments murica merica alphabetical order america failbook favorite untitled share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments plz no sexy times batons conductors no thank you ouch spelling failbook favorite you just couldn't let me have my moment, could you? share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments she loves me moms parenting funny failbook favorite and they lived happily ever after share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption has anyone else seen it? what are you doing to hide your raging boner/lady-boner? comments dance dancing doctor erection magic mike p33n twitter failbook favorite congrags! share show dropdown tweet stumble pin it email by dave repost - vote - recaption comments greeting cards hallmark congrats funny itsmebrad favorite mario's had enough share show dropdown tweet stumble pin it email by itsmebrad repost - vote - recaption comments cheating kidnapped mario bros princess relationships witty reply fail blog favorite what about separate blankets? share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments marriage blankets divorce tweet dating lockheart favorite troo luve share show dropdown tweet stumble pin it email by lockheart repost - vote - recaption comments facepalm name really spelling wedding swantimusprime favorite 15-year-olds discover myspace share show dropdown tweet stumble pin it email by swantimusprime repost - vote - recaption the question is, will myspace become cool again? everyone at the myspace offices is holding their breath. comments cyclops myspace twitter failbook favorite why are so many people on facebook upset about their tacos? share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments problem taco tacos vague upvoted 694 dad takes revenge on snow plow with steel mailbox 260 guy on twitter traces electric origins of triscuit 217 dad pulls ultimate prank on daughter from afar 215 tumblr list: grandpa brings home bizarre animals 190 short tumblr thread on places that jokingly "don't exist" hot today 1 absurd individuals who believe they're utter geniuses 2 bored dude offers to fight strangers over text 3 dad takes revenge on snow plow with steel mailbox 4 dad pulls ultimate prank on daughter from afar 5 "it's not stupid if it works" moments follow the laughs facebook twitter pinterest terms | privacy | security | dmca policy privacy settings 1 2 3 4 5 have an idea or a criticism? we want to hear from you: contactus@cheezburger.com channels i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums join us facebook twitter pinterest get the app android app on google play available in the app store company cheezburger blog community guidelines advertising press support ©2020 cheezburger, inc. | terms | privacy | security | dmca policy | privacy settings find us on: facebook, twitter