start here blog podcasts ebooks resources jobs courses search start here blog podcasts ebooks resources jobs courses post a job now, from only $70 start here blog podcasts ebooks resources jobs courses search view jobs post a job about testimonials faqs applying safely online candidate dashboard employer dashboard finance or seo specialist writer wanted search media published: march 26, 2020 location anywhere work can be done remotely job type contract category blog / article writing company type small business description hi everyone! we’re a digital marketing agency in singapore that’s looking to expand our team of writers and we’d love to have you with us! we’re looking for the best freelance writers specializing in either technical seo or personal finance topics. we want you if you can write the best personal finance topics and/or seo technical knowhow for us. ideally, we’d prefer a writer who we can work with on an ongoing basis or someone who is willing to work on a per-project basis. what will you do as part of our seo writer: you must be able to write about anything seo and digital marketing related while making it easy for anyone, even the uninitiated, understand what seo means. have the relevant knowledge on keyword research, on-page seo, off-page seo, optimizing seo website speed and technical seo audit and other technical aspects of seo that everyone should know about what will you do as part of our personal finance writer: have written extensively about personal finance, or knows about loans, moneylending and other short term financings available for singaporeans requirements: must have at least 3+ years writing experience strong research skills must have at least two published personal finance/ seo writing samples able to adhere to deadlines benefits competitive freelance rates consistent workload every week stable work as part of a high performing team if that sounds great, please respond with a few writing samples you’ve done and any other questions you might have. if you don’t, we won’t be able to judge your proficiencies in the related topics. click on the google form application link, answer a few simple questions and we’ll get back to you as soon as we can. we look forward to hearing from you! does that sound great to you? apply via our google form application now! https://bit.ly/33bmlt2 tips for applying online safely apply apply your name * your e-mail address * message attachments drop files here browse files ... captcha captcha * related jobs writer needed for a tech niche site remote new march 25, 2020 [european] content writer for adult toy website anywhere new march 25, 2020 fitness & lifestyle bloggers wanted! anywhere new march 25, 2020 android authority seeking tech news writers anywhere new march 23, 2020 need long-term writers to provide premium home & living content anywhere march 18, 2020 job board menu employer dashboard post a job candidate list candidate search candidate dashboard view jobs advanced job search subscribe via rss all jobs create a job alert featured jobs finance or seo specialist writer wanted anywhere writer needed for a tech niche site remote [european] content writer for adult toy website anywhere fitness & lifestyle bloggers wanted! anywhere android authority seeking tech news writers anywhere need long-term writers to provide premium home & living content anywhere freelance content copywriter for skincare/ beauty website anywhere looking for long term writer for premium music website remote expert copywriter to write high converting reviews remote freelance writer saudi arabia copyright © 2020 problogger.com · all rights reserved are you sure you want to delete this file? yes, delete this file. cancel / add files cancel selected