la realidad es algo del pasado portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! financiación colectiva first to the moon, un documental que quiere hacer justicia al apolo 8 por @wicho — 23 de febrero de 2018 eclipsada por las posteriores misiones que pusieron astronautas sobre la superficie de la luna o por el espectacular fallo del apollo 13, quizás el momento más glorioso de la nasa, la misión apolo 8 es una gran desconocida. pero los tripulantes del apolo 8 fueron los primeros seres humanos en abandonar nuestro planeta, aunque sólo fuera por unos días, y fueron quienes sacaron la mítica foto de la tierra saliendo por detrás de la luna, algo que hizo que descubriéramos nuestro planeta cuando nuestra intención era explorar su satélite. first to the moon es un documental en busca de financiación que quiere contar la historia de esta misión y sus tripulantes mediante entrevistas actuales con los tres y con un montón de material digitalizado de los archivos de la nasa, así como unas cuantas animaciones. como siempre hay distintas recompensas disponibles, pero a partir de 25 dólares puedes conseguir ya una descarga del documental terminado en 1080p. compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies