start here blog podcasts ebooks resources jobs courses search start here blog podcasts ebooks resources jobs courses post a job now, from only $70 start here blog podcasts ebooks resources jobs courses search view jobs post a job about testimonials faqs applying safely online candidate dashboard employer dashboard fitness & lifestyle bloggers wanted! atemi sports published: march 25, 2020 location anywhere work can be done remotely job type freelance category blog / article writing company type small business description we're an e-commerce company who sell fitness products. currently looking to hire freelance writers to contribute to our website's blog - 1 to 3 articles per week, 1000-2000 words each. we're looking for bloggers who have experience in writing about fitness and healthy lifestyle. you need to be knowledgeable in this area and able to write informative and readable pieces, for example reviews, workouts, diet plans, articles, lists etc. no fluff! the blog posts must be able to include several affiliate links to products on amazon. especially for home workout products like resistance bands, foam rollers, exercise balls etc, or things like supplements, fitness gadgets, and any other healthy lifestyle products. you must be an experienced blogger and a native english speaker. ideally, you should be experienced in keyword research and seo optimization, understanding how to create posts which rank well on google. however, this is not essential as we can optimize the posts ourselves. if you want to apply, please send: -your expected rate (per word) -a brief intro -at least 3 links to blog posts you have written before and which are currently online tips for applying online safely apply online apply your name * your e-mail address * message attachments drop files here browse files ... captcha captcha * related jobs finance or seo specialist writer wanted anywhere new march 26, 2020 writer needed for a tech niche site remote new march 25, 2020 [european] content writer for adult toy website anywhere new march 25, 2020 android authority seeking tech news writers anywhere new march 23, 2020 need long-term writers to provide premium home & living content anywhere march 18, 2020 job board menu employer dashboard post a job candidate list candidate search candidate dashboard view jobs advanced job search subscribe via rss all jobs create a job alert featured jobs finance or seo specialist writer wanted anywhere writer needed for a tech niche site remote [european] content writer for adult toy website anywhere fitness & lifestyle bloggers wanted! anywhere android authority seeking tech news writers anywhere need long-term writers to provide premium home & living content anywhere freelance content copywriter for skincare/ beauty website anywhere looking for long term writer for premium music website remote expert copywriter to write high converting reviews remote freelance writer saudi arabia copyright © 2020 problogger.com · all rights reserved are you sure you want to delete this file? yes, delete this file. cancel / add files cancel selected