home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home recommendations fonts fonts having a wide range of fonts for different purposes is quite essential for every graphic designer. this category is filled with helpful reviews of professional typefaces. no matter what you are looking for, a geometric sans serif, a classic and elegant serif, a hand-drawn script or maybe something more experimental, we show you the very best typeface designs for all typographic needs. in addition, we frequently feature a handpicked selection of the best free fonts as well as today’s most popular typefaces. latest latest featured posts most popular 7 days popular by review score random fonts magazine grotesque font family by latinotype magazine grotesque, a sans-serif font family specially designed for headlines and titles. designed by daniel hernández from 2019... fonts printed moments script font printed moments, a casual script font by gulya aka peach cream. printed moments is a new script font with... fonts antikor font family by taner ardali antikor, a monospaced typeface not only for programming. designed and published by taner ardali, antikor is a monospaced geometric... fonts brixton svg typeface: bold hand-printed font family download the brixton svg typeface, a bold hand-printed font family designed by ellen luff. inspired by handmade prints, signage,... fonts mixta font family from latinotype mixta, a contemporary serif font family with a unique character and well-defined features. designed by rodrigo fuenzalida and published... fonts grold rounded font family from typesketchbook grold rounded, an altered modified companion to the original “grold” typeface. published just recently by foundry typesketchbook, grold... fonts moranga font family by latinotype moranga, a playful serif font family from type foundry by latinotype. published in early 2020, moranga is a contemporary... fonts mastro font family by ndiscover mastro, a classic serif font family published by type foundry ndiscover in 2020. consisting of 72 styles, mastro is... fonts uniform pro font family from miller type foundry uniform pro, a multi-lingual sans serif font family designed by richard miller. originally published in 2014, the uniform font... fonts huge font bundle (162 fonts) 97% off! what a deal! download 162 high-quality fonts (97% off)—only for a very limited time! the people of studio salt... fonts galeana font family from latinotype galeana, a flat-sided sans serif font family with closed apertures. the team of type foundry latinotype just released... fonts la luxes font duo by sam parrett la luxes, an elegant, vintage-inspired font duo created by typeface designer sam parrett. designed by sam parrett and published... 123...75page 1 of 75 email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled