menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members food and water best wood burning backpacking stoves of 2020 kate sedrowski food and water, hiking gear backpacking meal planning – faq andrew strikis food and water home hiking & backpacking food and water best alcohol stoves of 2020 kate sedrowski food and water, hiking gear when you’re on a long backpacking adventure, you want to minimize the weight in your pack, and one of the best ways to do that is to downsize your cooking system to an alcohol stove. alcohol stoves are extremel... read more... best backpacking water filters of 2020 kate sedrowski food and water, hiking gear when you’re backpacking, water is the number one necessity. water is also incredibly heavy, so you don’t want to – and simply won’t be able to – carry all the water you need for a trip on your back. that’s wher... read more... best wood burning backpacking stoves of 2020 kate sedrowski food and water, hiking gear when you’re backpacking, you want your gear to be as light as possible, but you definitely don’t want to skimp on your stove. wood burning backpacking stoves are a great choice to lighten your load since they d... read more... backpacking meal planning – faq andrew strikis food and water so you've made the decision, and now it's time to step up and take your first multi-day hike in the backcountry! but then reality hits: what are you going to eat? backpacking meal planning might not be the firs... read more... best freeze dried foods of 2020 nikki salzman food and water hiking takes a lot of energy. after a long day on the trail, you need to pause and refuel. trail mix is perfect for a quick pick-me-up, but you need a meal to replace the energy you’ve lost. the best freeze dri... read more... how to make coffee while camping marissa pedersen food and water there’s nothing quite like waking up in the wilderness. the familiar smell of fresh air, the sound of chirping birds and the cool breeze. however, crawling out of the warm cocoon of your sleeping bag is a tough... read more... best backpacking water purifiers of 2020 angelo zinna food and water, hiking gear whether you are camping in a remote destination or hiking for multiple days in a row, having access to drinkable water is vital for the completion of a successful adventure. the best backpacking water purifiers... read more... best backpacking cookware of 2020 jonathan dufner food and water, hiking gear one of life’s greatest enjoyments is to kick back after a hard day on the trail and fire up some delicious food. considered to be one of the most essential pieces of gear to own, your investment in having one o... read more... best backpacking stoves of 2020 alexandria cremer food and water, hiking gear after a long day of logging miles in the backcountry, there’s nothing better than sitting down for a warm meal when you reach basecamp. and to do that, you’ll need a functional and lightweight stove that won’t ... read more... the best 10 camping meals for your outdoor adventures antonio cala food and water are you one of those people who only eats pasta or frozen meal packages when you go camping? we were also part of that group. but those days are gone since we discovered the bike, camp cook book which inspired ... read more... popular articles best backpacks for hiking of 2020 clay abney how to prepare for high altitude hiking miguel the multi day hiking packing list amanda zeisset best gps for hiking of 2020 antonio cala top 15 best hikes in europe antonio cala topics trip planning | hiking gear outdoor clothing | navigation health & safety | camping food & water | hiking trails resources hiking community beginner's guide to hiking hiking gear ebook hiking packing list © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview