announcement covid-19: our response norges ledende megler av næringseiendom. våre rådgivere har siden 1992 hjulpet kunder med rådgivning og bistand innen analyse, verdivurdering, transaksjon, leietakerrådgiving og utleie. 17.03.2020 office hvordan eiendomsmarkedet påvirkes av corona-krisen les mer markedsinnsikt få overblikk over eiendomsmarkedet med vår nye analyseplattform - mer fleksibel, mer dynamisk, lettere tilgjengelig. les mer våre transaksjoner akershus eiendom har gjennomført transaksjoner til en verdi av drøyt 60 milliarder kroner siden 2014, noe som er med på å gjøre oss til norges ledende aktør innen salg av enkelteiendommer og eiendomsporteføljer. se alle transaksjoner antall transaksjoner nyhetsbrev hold deg oppdatert på siste markedstrender og motta nyheter om nye kontorlokaler. meld deg på vårt nyhetsbrev. akershus eiendom logo visit / postal address akershus eiendom as haakon viis gate 5 (7. etasje) postboks 1739 vika, 0161 oslo telefon +47 22 41 48 00 telefaks +47 22 41 48 06 e-post post@akershuseiendom.no sosiale medier facebook twitter linkedin ledige lokaler forretningsområder markedsinnsikt ansatte om oss personvernerklæring no en partner: akershus eiendom