skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search forums home » forums search for: home › forums forum topics posts last post activello support related to activello wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 2,933 14,593 6 days, 2 hours ago s1010166 blaskan support related to blaskan wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 86 447 4 days, 18 hours ago aydy97smith blesk support related to blesk wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 7 17 1 year, 7 months ago support dazzling support related to dazzling wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 1,311 5,931 1 month, 1 week ago enlightmysoul illdy support related to illdy wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 3,484 17,916 4 hours, 19 minutes ago clownfish newspaper x support related to newspaper x wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 378 1,820 1 day, 10 hours ago humayunibnerashid pixova lite support related to pixova lite wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 123 725 1 month, 2 weeks ago chloe portum support related to portum wordpress theme. please use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 106 590 2 weeks, 2 days ago patricksimmons shapely support related to shapely wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 4,656 21,846 3 hours, 43 minutes ago pieterdekker sparkling support related to sparkling wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 3,202 14,741 22 hours, 34 minutes ago mustermann tyche support related to tyche wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 394 1,921 1 week, 2 days ago bart1924 unite support related to unite wordpress theme. please read theme documentation and use forum search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 683 3,021 1 week ago smartarts website templates support related to html website templates. 319 1,496 3 days, 10 hours ago filibertogil travelify support related to travelify wordpress theme. please read theme instructions and use search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 1,933 8,221 3 weeks, 1 day ago hrmhorse5 pinbin support related to pinbin wordpress theme. please read theme instructions and use search before posting anything here. please provide a url to your site if possible. 166 637 4 months, 2 weeks ago sadhangomes other other wordpress theme and plugin related discussions 435 1,906 2 days, 2 hours ago jpldcarvalho disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. log in username: password: keep me signed in log in register lost password search forums search for: recent topics i have publiced my website but i didn’t see it missing td.product-subtotal and product-price in cart delete request – forum topics remove title/bottom header on blog page but not on single blog posts parallax widget content forum statistics registered users 26,047 forums 16 topics 20,216 replies 75,612 topic tags 4,851 we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×