home destinations africa morocco asia hong kong india indonesia japan jordan malaysia myanmar / burma nepal vietnam australia & oceania australia new zealand europe austria belgium czech republic denmark england faroe islands france germany greece hungary iceland italy netherlands norway latvia poland portugal russia scotland slovakia spain svalbard turkey ukraine north america cuba saint lucia united states south america argentina brazil colombia patagonia travel map about portfolio work with me blog contact menu home destinations africa morocco asia hong kong india indonesia japan jordan malaysia myanmar / burma nepal vietnam australia & oceania australia new zealand europe austria belgium czech republic denmark england faroe islands france germany greece hungary iceland italy netherlands norway latvia poland portugal russia scotland slovakia spain svalbard turkey ukraine north america cuba saint lucia united states south america argentina brazil colombia patagonia travel map about portfolio work with me blog contact search close france france inside montparnasse cemetery – from baudelaire to beckett and sartre to sontag it sounds morbid, but i like cemeteries. i like the way they make me feel. they possess a stillness and a beauty that make me read more » september 25, 2018 art an art lover’s guide to paris: museums, architecture & street art the french capital has a dizzying amount of art on display. whilst the louvre is undoubtedly worth a visit, paris has so much more to read more » september 13, 2018 europe victor noir: the ‘sexiest’ tomb in père-lachaise cemetery describing a tomb as sexy is not something i ever thought i’d hear myself saying, and certainly not words i would hear someone say to read more » december 27, 2014 europe just sometimes… holidays are meant for relaxing i’ve never been interested in beach holidays. it’s never long before the sun makes me irritated and i yearn for the attractions of a city. read more » february 2, 2013 architecture 5 of the most romantic cities in europe i’m not a romantic. but europe has made me feel romantic. the right environment can send you to the lofty heights of rapture. there are read more » december 3, 2012 europe frolicking in france! escape urban life, eat fresh fruit and veg straight from the garden, spend days reading a book under the sun on the jetty and go read more » october 12, 2010 useful links home about blog work with me press popular iceland norway japan patagonia england facebook twitter instagram stay updated join my monthly newsletter for travel guides & tips email send