almost free web hosting 02 days 11 hours 17 minutes 13 seconds get started check_circle 30-day money-back guarantee save 90% $ 0 99 /mo recommended by why hostinger? here at hostinger, we understand that building modern websites requires a stable, secure, and optimized wordpress hosting environment optimized for wordpress enhanced security speed developer friendly optimized for wordpress we actively contribute to the wordpress codebase, so you can be sure that we know all the ins and outs of this world-class cms. our rich set of features will empower you to manage your website effortlessly. we continuously fine-tune our platform to ensure 99.99% uptime. from our servers to our support team, and via our pre-installed cache plugins, we make sure that everything is tailored for the best wordpress hosting experience. choose a plan enhanced security security is no longer a matter you, us, or anyone can take lightly. we use imunify360 to perpetually monitor every single wordpress website for malware and other possible threats and vulnerabilities. no unauthorized intrusion goes undetected, and no vulnerability lives long enough to be exploited. we take proactive measures to ensure that you feel safe about the security of your wordpress website. choose a plan speed if your wordpress hosting isn’t fast, it’s not relevant. we know that milliseconds matter. to help you surpass your competition, we use litespeed webserver - arguably the fastest web server in the world tuned, especially for wordpress. litespeed also comes with the ls cache plugin, which optimizes your wordpress site to work on peak performance. moreover, state of the art ssds in our 8 data centers, spread across continents will ensure that your site visitors get the best loading times in the industry. take advantage of our latest versions of php and http/2 so that you never lose that competitive advantage! choose a plan developer friendly if you like to tweak your files from time to time, you are in for a treat. our wordpress hosting empowers developers to have a seamless website management experience. we give you the control you want by providing you with ssh access, git, wp-cli, sftp, phpmyadmin, a staging environment, and multiple php versions. if you need any technical assistance, you can count on us; our experienced wordpress consultants are always at your disposal! choose a plan still looking for free hosting? absolutely free web hosting have a website idea? get it online with free web hosting. everything you need in one place. start your journey free, start it today! choose your web hosting plan free web hosting always free! $ 0 00 /mo get free hosting 1 website 3gb limited bandwidth close no email account close no backups click here to see all features most popular premium shared hosting $10.99 save 74% $ 2 89 /mo $3.49/mo when you renew add to cart unlimited*number of websites unlimited*email accounts unlimited*email accounts unlimited*bandwidth 2x processing power & memory litespeed cache wordpress acceleration (lscwp) cloudflare protected nameservers github integration 24/7/365 support 99.9% uptime guarantee dns management access manager unlimited mysql databases 100 subdomains unlimited ftp accounts unlimited cronjobs weekly backups free domain ssh access free ssl certificate click here to see all features click here to see all features single shared hosting $9.99 save 90% $ 0 99 /mo $2.15/mo when you renew add to cart 1 website 1 email account limited bandwidth (100 gb) 1x processing power & memory litespeed cache wordpress acceleration (lscwp) cloudflare protected nameservers github integration 24/7/365 support 99.9% uptime guarantee dns management access manager 1 mysql database 2 subdomains 1 ftp account 1 cronjob daily backups free domain ssh access free ssl certificate click here to see all features click here to see all features 99.9 percent uptime 1000 thousands of beautiful templates 3 minutes to build a website 10 years of web hosting experience featured as the best free website hosting platform 10 years in the row 000webhost, powered by hostinger cloud, guarantees reliable servers, absolutely no ads on your website & up-time for up to 99.9%! learn to code and feel free to experiment with the free web hosting, php, mysql, ftp and cpanel. it is established as world's mostly used free development platform, deployed by most of starter developers all around the globe. create a free website, build your first free wordpress blog, run your own "hello world" php scripts, design beautiful sites with the best free website builder and overall simply try out everything. it's all yours, it's all free! it's free forever. 000webhost hosting 2019's best free website hosting trusted by millions worldwide cloud_done almost unlimited disk space & bandwidth every free web hosting account is stacked with almost unlimited 1000 mb disk space and unlimited bandwidth. unmetered web connection is an extra on the top of the best balanced free website hosting features for learning and personal use. thanks to our cloud storage technology now you can easily learn, build and grow with the best free web hosting platform. think you're ready to get serious? upgrade to premium or business web hosting plans anytime, in any place! assignment free domain name, cpanel, php, mysql & ftp still wondering about free website address? free website domain names are included into all free accounts. simply sign up for free and get desired free website domain name at no cost! we have a great collection of short free domains to choose from. unlike most of well advertised free web hosting companies we're the only one that is offering you full php free hosting with mysql and extremely user friendly cpanel. you will be able to upload all your files via ftp or web file manager. trending_up fastest free web hosting on ssd it is no secret that website speed is as important as up-time, thanks to 000webhost's world's first free web hosting cloud infrastructure, now your free website will load faster than anytime before. rock-solid dedicated servers with intel xeon processors, 24 gb ram and latest generation ssd disk drives are what really makes our technology the state of the art. on top of everything, cutting edge, in house-optimized software serves your free website literally at the speed of light and faster than most of other commercially advertised services. accessibility_new award-winning 2019's best free website hosting 10 years in the row 000webhost is featured as the best free website hosting platform for starters and web code learners. great and very simple cpanel, the best free website builder, full-stack of vital development and web hosting features, open, huge and amazing multi-million free web hosting community with a passion to help people grow as developers and technological geeks - all this makes 000webhost world's best free web hosting. don't break your bank - go for free! view_quilt best free website builder create a free website with the best free website builder and 1000's of beautifully designed free website templates! it takes only 3 minutes to make free website and publish it live with absolutely no coding knowledge required. just try and you'll discover yourself as a genius web designer or smartest web developer with not a single particle of code or technical knowledge. this is the most intuitive free website builder with tons of wysiwyg features and ai engine. if you know how to open web browser, you'll know how to create a free website like a pro! free wordpress hosting fastest free wordpress hosting with hassle-free 1-click installation process & automation features. looking where & how to start a blog for free? then you're with the right free website hosting company! start your free blog in minutes, concentrate on your content, not the technology as most of the issues will be solved by our automated wordpress engine. feel free with free wordpress hosting. no ads, no limits - upload your files via ftp or wordpress, create mysql databases, run your cron jobs or simply leave everything on auto-pilot. you choose, you're webmaster! create a free website need more power? try cloud hosting solution get started compare all hosting plans free $ 0 00 /mo try it premium $ 2 89 /mo add to cart single $ 0 99 /mo add to cart free domain registration (.com) close check close disk space 300 mb 20 gb 10 gb bandwidth 3 gb unlimited 100 gb websites 2 100 1 software auto installer check 90+ scripts 50 scripts daily backups monthly weekly weekly 99.9% uptime guarantee check check check money back guarantee free 30 days 30 days wordpress optimized speed standard 2x standard processing power & memory standard 2x standard mailbox size close 10 gb 200 mb bitninja smart security close check check spamassassin protection close check check multiple php versions check check check mysql databases 2 unlimited* 1 mariadb database check check check remote mysql close check check phpmyadmin check check check ftp access check check check ftp over ssl close check check ftp accounts 1 unlimited 1 cronjobs check check check advanced cronjobs close check check curl and curl ssl check check check composer check check check laravel deployment check check check phalcon check check check parked domains close 100 1 subdomains per account close 100 1 php configuration close check check email accounts close 1 unlimited* webmail access close check check pop3 / imap access close check check smtp access close check check spam filters close check check mail forwarding check check check email autoresponders close check check catch-all (wildcard) email close check check 24/7/365 support close check check email accounts manager close check check database backup/restore close check check website backup/restore close check check dns zone editor close check check file manager check check check access manager check check check ip deny manager check check check deploy code from git close check check our data centers are located in these countries: united states, united kingdom, netherlands, lithuania, singapore, brazil, indonesia. see all features arrow_drop_down free $ 0 00 /mo try it free domain registration (.com) close disk space 300 mb bandwidth 3 gb websites 2 software auto installer check daily backups monthly 99.9% uptime guarantee check money back guarantee free wordpress optimized speed standard processing power & memory standard mailbox size close bitninja smart security close spamassassin protection close multiple php versions check mysql databases 2 mariadb database check remote mysql close phpmyadmin check ftp access check ftp over ssl close ftp accounts 1 cronjobs check advanced cronjobs close curl and curl ssl check composer check laravel deployment check phalcon check parked domains close subdomains per account close php configuration close email accounts close webmail access close pop3 / imap access close smtp access close spam filters close mail forwarding check email autoresponders close catch-all (wildcard) email close 24/7/365 support close email accounts manager close database backup/restore close website backup/restore close dns zone editor close file manager check access manager check ip deny manager check deploy code from git close premium $ 2 89 /mo add to cart free domain registration (.com) check disk space 20 gb bandwidth unlimited websites 100 software auto installer 90+ scripts daily backups weekly 99.9% uptime guarantee check money back guarantee 30 days wordpress optimized speed 2x processing power & memory 2x mailbox size 10 gb bitninja smart security check spamassassin protection check multiple php versions check mysql databases unlimited* mariadb database check remote mysql check phpmyadmin check ftp access check ftp over ssl check ftp accounts unlimited cronjobs check advanced cronjobs check curl and curl ssl check composer check laravel deployment check phalcon check parked domains 100 subdomains per account 100 php configuration check email accounts 1 webmail access check pop3 / imap access check smtp access check spam filters check mail forwarding check email autoresponders check catch-all (wildcard) email check 24/7/365 support check email accounts manager check database backup/restore check website backup/restore check dns zone editor check file manager check access manager check ip deny manager check deploy code from git check single $ 0 99 /mo add to cart free domain registration (.com) close disk space 10 gb bandwidth 100 gb websites 1 software auto installer 50 scripts daily backups weekly 99.9% uptime guarantee check money back guarantee 30 days wordpress optimized speed standard processing power & memory standard mailbox size 200 mb bitninja smart security check spamassassin protection check multiple php versions check mysql databases 1 mariadb database check remote mysql check phpmyadmin check ftp access check ftp over ssl check ftp accounts 1 cronjobs check advanced cronjobs check curl and curl ssl check composer check laravel deployment check phalcon check parked domains 1 subdomains per account 1 php configuration check email accounts unlimited* webmail access check pop3 / imap access check smtp access check spam filters check mail forwarding check email autoresponders check catch-all (wildcard) email check 24/7/365 support check email accounts manager check database backup/restore check website backup/restore check dns zone editor check file manager check access manager check ip deny manager check deploy code from git check you’ve got your brilliant ideas we’ve got your free web hosting environment everything you will ever need to start, learn, build & grow your first & the best web development ideas. free web hosting is your fully working web-dev environment for experimenting and conquering digital world of internet. it's a place where starter webmasters grow into pro's! get free hosting wordpress-colorcreated with sketch. github-colorcreated with sketch. litespeedcreated with sketch. drupal-colorcreated with sketch. cloudflare-colorcreated with sketch. intercom-colorcreated with sketch. 30-day money-back guarantee if you’re not 100% satisfied with hostinger, we’ll refund your payment. no hassle, no risk. get startedlearn more hosting web hosting vps hosting cloud hosting wordpress hosting email hosting cms hosting ecommerce hosting free website hosting website builder cheap web hosting buy hosting windows vps minecraft server hosting web design services domains domain checker domain transfer free domain xyz domain cheap ssl certificate buy domain name whois checker domain name search 99 cent domains free ssl certificate information server status affiliate program payment methods wall of love reviews student discount pricing youtube creators our mission is to make life easier for website developers and their customers. we do it by offering easy to use, fast and reliable web hosting services. and more help report abuse knowledge base tutorials blog company about hostinger contact us our technology career legal privacy policy terms of service © 2004-2020 hostinger.com - premium web hosting, cloud, vps & domain registration services. prices are listed without vat close flash sale check 30-days money-back guarantee check free domain check 24/7 customer supportview offer up to 90 % off close flash sale web hosting plans + free domain when you complete your order in ... 02 days 11 hours 17 minutes 13 seconds get my 90 off! up to 90 % off close flash sale check 1-click installer check php 7.4 support check optimized for wordpressview offer up to 90 % off flash sale: web hostingfrom $0.99 /month!get started ×