managed dns premium dns ddos protected dns geodns dns failover private dns servers services secondary dns reverse dns managed dns anycast dns enterprise dns dynamic dns domain names ssl certificates ddos protected vps company about us news contacts data centers feedback careers partnership affiliate program resellers api knowledgebase blog wiki features faq http api whmcs module payment methods 0 sign in english русский deutsch français română български español português italiano polski slovenský українська türkçe 日本語 हिंदी bahasa indonesia 简体中文 繁體中文 tiếng việt فارسی managed dns premium dns ddos protected dns geodns dns failover private dns servers services secondary dns reverse dns managed dns anycast dns enterprise dns dynamic dns domain names ssl certificates ddos protected vps company about us news contacts data centers feedback careers partnership affiliate program resellers api knowledgebase blog wiki features faq http api whmcs module payment methods cloudns provides fast and secure free dns hosting & premium dns hosting with global anycast dns network. forever free dns hosting with dynamic dns managed dns with anycast dns, ddos protected dns and geodns free dns free forever 4 unicast dns servers 1 dns zone 50 dns records 500k dns queries per month 1 mail forward dynamic dns web redirects 24/7 live chat support sign up for free premium dns starting from: $2.95/month all free and extended features +4 anycast premium servers more zones, records, queries and mail forwards dns failover & dnssec free zones migration 24/7 live chat support 1,000% uptime sla starting from $2.95/month compare plans ddos protected dns starting from: $5.95/month all free and extended features +4 anycast protected servers more zones, records and mail forwards unlimited queries per month dns failover & dnssec free zones migration 24/7 live chat support 10,000% uptime sla starting from $5.95/month compare plans geodns starting from: $9.95/month 4 anycast dns servers cost effective. no overbilling. multiple geolocation target options edns-client-subnet support ddos protected dns failover & dnssec free zones migration 24/7 live chat support 10,000% uptime sla starting from $9.95/month compare plans trusted by: custom managed dns dns outsourcing for hosting companies ddos protection for dns dedicated anycast ips and custom server names custom server locations white-label dns service and control panel dns manager for whmcs get an offer ssl certificates want customers to come back? protect them. starting from $19.95 $12.45/year. view pricing domain names included privacy protection and free dns hosting . ac.nz academy accountant accountants actor adult adv.br ae.org africa.com agency ai airforce amsterdam apartments app archi army arq.br art art.br arts.ro asia associates attorney auction audio baby band bar bargains be beer berlin best bet bharat bid bike bingo bio biz biz.pl black blackfriday blog blog.br blue boutique br.com build builders business buzz bz ca cab cafe cam camera camp capetown capital cards care career careers casa cash casino catering cc center ch chat cheap christmas church city cl claims cleaning click clinic clothing cloud club cm cn cn.com co co.bz co.cm co.com co.in co.nz co.uk coach codes coffee college com com.au com.br com.bz com.cm com.cn com.co com.de com.ec com.mx com.pk com.pl com.ro com.ru com.sc com.se community company computer condos construction consulting contractors cooking cool country coupons courses credit creditcard cricket cruises cx cymru cz dance date dating de de.com deals degree delivery democrat dental dentist desi design dev diamonds diet digital direct directory discount doctor dog domains download durban earth ec eco eco.br edu.pl education email energy eng.br engineer engineering enterprises equipment es estate eu eu.com events exchange expert exposed express fail faith family fans farm fashion feedback fin.ec finance financial firm.in firm.ro fish fishing fit fitness flights florist flowers fm fo football forsale foundation fr fun fund furniture futbol fyi gallery game games garden gb.net gdn geek.nz gen.in gen.nz gift gifts gives glass global gmbh gold golf gr gr.com graphics gratis green gripe group guide guitars guru haus health healthcare help hiphop hockey holdings holiday horse hospital host hosting house how hu.net icu id immo immobilien in in.net ind.br ind.in industries info info.ec info.pl info.ro ink institute insure international investments io irish it jetzt jewelry jobs joburg jp jp.net jpn.com juegos kaufen kim kitchen kiwi la land lat law lawyer lease legal lgbt li life lighting limited limo link live loan loans lol london love lt ltd ltda lu maison management maori.nz market marketing markets mba me me.uk med.ec media memorial men menu mex.com miami mn mobi moda mom money monster mortgage mus.br mx nagoya name navy net net.au net.br net.bz net.cm net.cn net.co net.ec net.in net.nz net.pk net.pl net.ru net.sc network news ngo ninja nl nom.co nom.ro nt.ro nyc nz observer one ong online ooo org org.bz org.cn org.in org.mx org.nz org.pk org.pl org.ro org.ru org.sc org.uk page partners parts party pet ph photo photography photos physio pics pictures pink pizza pk pl place plumbing plus pm poker porn press pro pro.br pro.ec productions promo properties property pub pw quebec racing re rec.ro recipes red rehab reisen rent rentals repair report republican rest restaurant review reviews rip ro rocks rodeo ru ru.com run sa.com sale salon sarl sc school schule science se.net services sex sexy shiksha shoes shop shopping show si singles site ski soccer social software solar solutions soy space srl store store.ro stream studio study style supplies supply support surf surgery sx systems tattoo tax taxi team tech technology tel tennis tf theater tienda tips tires tm tm.ro today tokyo tools top tours town toys trade trading training travel tube tv uk uk.com uk.net university uno us us.com us.org vacations vc vegas ventures vet vg viajes video villas vin vip vision vodka vote voto voyage wales wang watch webcam website wedding wf wiki wiki.br win wine work works world ws wtf www.ro 在线 移动 орг 中文网 भारत संगठन شبكة 机构 xxx xyz yoga yt za.bz za.com zone check up to 93% off on new domains cloudns customer testimonials "cloudns is amazing i've been using for a while now and it just works great. i want to say thank you for your fantastic solution for dns services." helinton dias @ cloudexperts consultoria "thank you guys for all the good work! i've been using the free version of your dns service for about 4 years and there has been zero downtime... iskren slavov founder/full stack developer @ wish development ltd "i have been using cloudns since 2014, and i have to say they are a truly amazing. the service they have provided to me and my clients has been second to none. they offer really good value services especially the ddos subscriptions... daniel ives ceo @ ives network t/a daniel ives "friendly support, good communication, great service, excellent price. couldn't ask for anything more." steven pearson "i am so very happy with your company. you are truly the best dns provider on the internet. your customer support, pricing, and features are top notch." christopher nofal manager @ dreamlab llc "thank you for the opportunity to pay for services in bitcoins. it is very important for your customers from ukraine at a time when the banking system of ukraine is now destroyed." mikhail chutowski "as a web agency we offer our clients shared hosting and we want to guarantee them that even if our server experiences any issues, their detached services would be kept running. that is why i turned to cloudns... grigor yosifov ceo @ forci web consulting ltd "your customer service is at the top of my list, keep up the good work!" sami sälö chairman of the board @ salskea oy "very best service, beautiful control panel, 100% uptime and low cost." vadim mikheev "i can just recommend the service here. about the hosting and controlling: - big amount of possibilities in each part you need (dns, ssl and so on)... patrick jud read all testimonials company about us news contacts data centers feedback careers dns services premium dns ddos protected dns geodns dns failover reverse dns secondary dns dynamic dns dnssec enum dns zones services managed dns anycast dns enterprise dns private dns servers domain names ssl certificates ddos protected vps knowledgebase blog wiki features faq http api whmcs module hostbill module domain parking payment methods partnership affiliate program resellers api registrant educational materials registrant benefits and responsibilities whois social connection terms of service | privacy policy ©2020 cloudns all prices are final and include all required taxes. no other hidden charges! online - live chat cookies help us deliver our services. by using our services, you agree to our use of cookies. learn more okay