related blogs antiviral art the best restaurant in new york blackbag defamer disputations documents dodgeandburn dog domesticity drugs fine vining fortress america frenchgawker weird internet interviews justice morning after phasezero politburo rankings gawker review of books sausage slowgawker sony hack one man's take the cuck themachines the vane the west tktk true stories valleywag 500 jours de kristin, jour 170: plage jour de kristin allié jones · 07/14/15 04:23pm il ya vingt jours de kristin, kristin cavallari a choisi de renoncer à ses disciples dans la poursuite de froid, espèces sonnantes et trébuchantes en faisant l’officiel une fois libre d’accès kristin cavallari app pour iphone et android coûte 2,99 $. par mois. les lecteurs (?) de l’application se révoltèrent, et ainsi de sept jours plus tard, kristin tranquillement exprimé un changement de cœur. regardez cette ours polaire manger une baguette dayna evans · 07/14/15 04:13pm images via getty. contact the author at dayna.evans@gawker.com. vape-équipée guitare sounds mort knell de fraîcheur de guitare andré cush · 07/14/15 03:52pm il était une fois, à la fois des deux albums les plus populaires en amérique vedette bitchin travail de guitare électrique par eddie van halen. il était une fois, eddie van halen a tenu une cigarette dans la poupée de sa guitare électrique, afin qu’il puisse lentement se empoisonner alors qu’il déchiqueté. il était une fois, la guitare électrique a été assez cool. pas plus. kristin chenoweth aime son petit ami kelly conagarçon · 07/14/15 03:38pm de toutes les choses déloyales dans le monde, peut-être le plus injuste est la croyance que certains ont une personne aux yeux du public conserve le droit à des mois, pas nous dire à propos de son petit ami et si elle l’aime ou non. dites nous. nous les femmes-dire. il est de notre droit et votre devoir. 50 cent va bien. il va bien! riche juzwiak · 07/14/15 03:31pm 50 cent vient de se passer d’être programmé comme un invité sur l’épisode d’aujourd’hui the talk, un jour seulement après les nouvelles éclaté de son dépôt de bilan. afin de ne pas offenser ou énerver, le sujet de sa ruine financière potentielle a été abordé doucement et vaguement. sharon osbourne a déclaré à 50, «mon ami chéri, il ya eu beaucoup de nouvelles de vous dans le dernier couple de jours et tous vos fans et nous voulons tous ici pour savoir que vous êtes ok, voilà tout.” neutre observateur david brooks a constaté hillary est un dictateur soviétique tomas coquille · 07/14/15 02:24pm david brooks-instructeur de yale et new york times, qui peut être trouvé à l’aspen ideas festival de-préfère se emballer comme un penseur raisonnable, mais il a toujours été, à un degré ou un autre, en fonction de la saison, un partisan muets pirater. alors maintenant qu’il a fini assez philosopher à propos de la bonne vie pour remplir un nouveau livre (et allusivement air son sordide crise de la quarantaine), et maintenant qu’il ya une élection qui se profile, il est temps de revenir à écrivaillerie partisane. ne paniquez mais big investisseurs agissent comme elle est 2008 encore 'amilton nolan · 07/14/15 01:55pm lorsque les gens qui investissent des milliards de dollars pour une vie deviennent nerveux, ils ont tendance à commencer le stockage de trésorerie, anticipant un effondrement du marché. et ils se sentent très nerveux maintenant! photo cool de la célébration d'aujourd'hui dayna evans · 07/14/15 01:52pm sinead sur kim: "quel est ce cunt font sur la couverture de rolling stone?" riche juzwiak · 07/14/15 01:38pm chanteur / colère haver sinead o’connor apparemment juste eu vent de semaines-vieille couverture de rolling stone de kim kardashian. voici ce que o’connor avait à dire à ce sujet plus tôt aujourd’hui sur facebook: sans modèle leo dicaprio fait un don de 15 millions de dollars aux groupes environnementaux kelly conagarçon · 07/14/15 01:26pm la fondation leonardo dicaprio a annoncé aujourd’hui qu’elle a financé 15 millions $ en subventions à des organismes de conservation de l’environnement à travers le monde. leonardo dicaprio, acteur et membre fondateur de la fondation pussy posse, a été repéré à los angeles avec zéro modèles. la meilleure chanson dans toute la france dayna evans · 07/14/15 01:10pm contact the author at dayna.evans@gawker.com. nightmare anneau blessures de jimmy fallon me donne envie de vomir geai 'athaway · 07/14/15 01:08pm “il est une chose appelée anneau avulsion. a-v-u-l-s-i-s-n. si vous google, il est des images graphiques. ne pas google il. mais anneau avulsion, il est une chose réelle ... », jimmy fallon a déclaré la nuit dernière, décrivant l’horrible blessure à la main qui l’a tenu éloigné de son spectacle pendant deux semaines et va maintenant alimenter vos cauchemars paranoïaques pour toute une vie. jimmy fallon est un clown idiot qui aime boire un verre de temps à autre, mais il est tout à fait exact: il ne google. housewife réel bethenny nie rencontre de modern family eric stonestreet allié jones · 07/14/15 01:04pm selon e! nouvelles, star de télé-réalité et lite alcool magnat bethenny frankel a été datant de modern family eric stonestreet “désinvolture pendant quelques mois maintenant.” ils ont été repérés la semaine dernière lors d’un match des dodgers et les upfronts de la caa en mai, où la photo ci-dessus a été prise . qu’est-ce que frankel ont à dire sur ce rapport? pourquoi je fais pipi sitting down cm elle · 07/14/15 01:00pm certaines personnes pensent que les hommes choisissent de s’asseoir quand ils urinent. mais je savais que je étais toujours un sit-down pee’er-même quand je fait pipi debout. "avez-vous entendu parler de french gawker?" dayna evans · 07/14/15 12:51pm image via ap. contact the author at dayna.evans@gawker.com. source: staffers new york post "ouvertement dégoûté" avec leur propre livre j.k. trotteur · 07/14/15 12:19pm pourquoi le new york post a marshalés au moins 16 journalistes à diaboliser un seul homme sans-abri du nom de john tucker? selon un employé actuel post, la personne qui dirige la couverture incroyablement vicieux de l’article est nul autre que présumé porc-baiseur, prouvé évier-pisser, et assis rédacteur en chef col allan, qui est apparemment motivée par le fait que tucker vit dans son quartier, l’upper west side de manhattan. récompense «el chapo» à 3,8 millions de dollars que l'évasion tunnel photos émergent tailleur berhomme · 07/14/15 12:15pm le gouvernement mexicain a offert une récompense de 3,8 millions $ pour des informations menant à l’arrestation de joaquin «el chapo» guzman, le caïd de la drogue notoire qui a échappé d’une prison à sécurité maximale samedi soir par un tunnel souterrain mile de long. minions amour isis cendreley feinberg · 07/14/15 12:12pm le film minions passé un énorme $ 593 000 000 sur une pratique incontournable campagne sans précédent, énormément de succès marketing, se traduisant par d’énormes profits pour universal. et, bien sûr, pour le groupe militant extrémiste isis. bon tweet dayna evans · 07/14/15 11:25am la merveilleuse histoire de disparition et réapparaissant anneau de ben affleck kelly conagarçon · 07/14/15 11:16am depuis ben affleck et jennifer garner ont annoncé leur divorce longue rumeur le 30 juin 2015, le monde a été fixé sur une question singulière: la crise de la dette grecque. aussi: si, à un moment donné, ben affleck porte sa bague de mariage ou non. jetons un coup d’oeil de plus près à l’amour tortueuse de ben l’affaire-avec son anneau. next page terms of service privacy policy