toggle navigation froxlor home about features screenshots donate team legal / disclaimer download development forum bugtracker froxlor on github documentation api documentation wiki config-changes froxlor server management panel the lightweight server management software for your needs. developed by experienced server administrators, this open source (gpl) panel simplifies the effort of managing your hosting platform. download 0.10.15 live demo more downloads » features true multistack choose per domain which ipv4 and/or ipv6 addresses and which ports should be used. advanced ssl determine which ports should use ssl and allow customers to store certificates per domain. php-configuration save different php-configurations and choose per domain which php.ini should be used (fcgi/fpm only). resellers & customers manage reseller ressources and limit what the customers may use in the dedicated customerpanel. trafficcalculation store dedicated http, ftp and mail traffic and view it in interactive graphs. api based access all major functions via api to gain full control over your hosting. see https://api.froxlor.org/ for more information. themeable interface style froxlor by overwriting the basis css or create your complete own theme. let's encrypt use free certificates from let's encrypt directly from within froxlor. other features mysql management directory protection & settings quota management say thanks any contribution helps us to improve froxlor, if you want to help us too but don't want to get into coding, we won't say no to a paypal donation. if you intend to sponsor us don't hesitate to contact us at team@froxlor.org supporters donators felix lautenschläger vitaly pashkov (3x) roland fenster bedios ebusiness solutions maximilian schirmer chris vigelius sven trautwein tobias irlinger (2x) sven rothe holger schüma jens jäger ulf reimers thorsten oechsler hosting coupon (orange web solutions) hubert pluta felix schröter (2x) matthias diehl thomas flad sebastian pohl (2x) fabian schütze (2x) michael fritscher aureli.us - ben graepel elisabeth mohammad markus maurer stephan huke stefan sorge rc-gameserver.at domenik niemietz daniel münnemann (2x) johan draaisma (6x) felix herzog (2x) christian rilke / mvhost (10x) max merz (3x) gernot frisch falco kleinschmidt (4x) frank koeppert nico donath (3x) andreas ruttkamp (2x) patrick fischer richard r. brightbyte ltd purebytes simon schiefer claudio hediger matthias thunack jakob beclin (2x) tobias mücksch patrik kernstock (16x) tobias peter (3x) stefano marelli florian scholz hendrik hagendorn crafted media helge sverre patrick scott timmins maximilian hill dennis brieke (6x) daniel seuffer demlak luca steinke robert resch (4x) stefan oswald simon fieber it-services andreas blatter (2x) secept menges & vigelius gbr julian wilhelm (2x) andreas grundler ulf klose markus heinze programcore lubos magat kenneth wußmann (2x) pathompong peckongtong daniel schmitz (4x) muhammet ali bekiroglu jaba e.k. (2x) ricardo mieres lukas schauer 曾 炜煜 (2x) pascal querner alexandru ciobanu a-working gmbh sebastian trella tino urs-peter krämer dominik tugend (9x) jasper golze asado gmbh christian schoenmottel simon thomann grigory morozov marco vogt (2x) köhler - secure it marin schutz thomas bille lluc pallejà (3x) florian kimmerl - spacekoeln valentin dauth sören helms zark.be daniel drexlmaier torsten friedrich kieron boswell lars dietrich ryo kato benjamin veitschegger arturas vinckevicius bärbel winkler richard reiber (2x) webspace24.de matthias gmeiner sevenfacts anzahcraft ender informatics gmbh christoph kunkel ronny seffner pandaen routerhosting.com bonuspanda.com froxlor © 2009 - 2020 by the froxlor team