facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse unternehmen so erkennst du eine inkompetente führungskraft 19. mrz 2020 ist eine führungskraft überhaupt für ihren job geeignet? (foto: pixabay.com / alexas_fotos) geschrieben von marinela potor kann man eine inkompetente führungskraft im unternehmen leicht erkennen? eine neue studie des harvard business review sagt: ja. aber viele unternehmen wollen das offenbar gar nicht. „der fisch stinkt vom kopf.“ das klingt natürlich etwas platt, wenn es um führungsqualitäten geht. doch im sprichwort steckt viel wahres. denn häufig versagen unternehmen nicht, weil ihre mitarbeiter schlecht sind, sondern vielmehr, weil sie inkompetente vorgesetzte haben. schließlich sind es die menschen in den chefetagen, vom ceo bis zum abteilungsleiter, die die wichtigen entscheidungen im unternehmen treffen, die unternehmenskultur vorleben und dementsprechend für die ergebnisse in einer firma verantwortlich sind. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen versagen also die chefs, spiegelt sich das im verhalten der mitarbeiter wider: niedriges engagement, schlechte leistungen und fehlende motivation sind oft die folge. doch woran erkennst du inkompetente chefs? an zu viel selbstvertrauen! inkompetente führungskraft überschätzt sich selbst das mag zunächst unlogisch klingen. schließlich will niemand anführer haben, die ängstlich sind oder ständig an ihren entscheidungen zweifeln. doch eine aktuelle studie des harvard business review legt nahe, dass wir viel zu häufig selbstbewusstsein mit selbstüberschätzung verwechseln – und das dann auch noch als gute führungsqualität ansehen. selbstüberschätzung ist aber eigentlich das gegenteil eines kompetenten chefs. denn wer glaubt, er könne alles und mache keine fehler, der ist weder kritik- oder kommunikations-, noch lernfähig. genau das wären aber eigentlich wichtige qualitäten für eine führungskraft. stell dir vor, der ceo in deinem unternehmen beschließt, das produkt-portfolio zu erweitern. nach ein paar monaten ist klar: das funktioniert nicht. die neue produktlinie ist zu teuer und bringt nicht genug gewinne ein. ein guter manager würde das einsehen oder zumindest auf kritik im unternehmen hören und entsprechend den fehler korrigieren. doch was tut ein chef, der sich selbst überschätzt? genau! er hört nicht mal zu, sieht seinen fehler nicht ein und sorgt dadurch für noch höhere verluste im unternehmen. wie kann man also herausfinden, ob jemand wirklich ein guter boss ist oder sich selbst überschätzt? die harvard business review schlägt vor: mit einem ganz einfachen test. bist du zu talentiert, um bescheiden zu sein? dieser test besteht aus neun simplen fragen. sie alle drehen sich um die selbsteinschätzung von führungskräften. dazu gehören fragen wie: wollen die meisten menschen so sein wie du? machst du selten fehler? bist du zu talentiert, um bescheiden zu sein? die testteilnehmer müssen dazu lediglich sagen, ob die aussage auf sie zutrifft oder nicht. am ende erhält man dann eine einschätzung, wie hoch die wahrscheinlichkeit ist, dass man eine inkompetente führungskraft ist. jetzt kann man sich natürlich denken, dass die testteilnehmer die antworten auch faken können. doch, so glauben die harvard-wissenschaftler, das passiere in den seltensten fällen. schließlich sei es sehr unwahrscheinlich, dass eine person, die selbst sehr viel von sich hält, zu bescheidenheit neigt oder diese gar vortäuschen will. noch seltener geben selbstherrliche chefs ihre fehler selbst zu. damit wäre dieser test eigentlich ein ideales tool für unternehmen, um inkompetente führungskräfte zu erkennen. das problem dabei: es gibt viel zu wenige unternehmen, die solche tests nutzen. warum? die theorie der wissenschaftler dazu ist nicht sehr schmeichelhaft für uns alle. weil, so die annahme, wir uns viel lieber durch charisma und eine laute persönlichkeit blenden lassen (wollen) als wirkliche führungsqualitäten zu belohnen, nämlich: kompetenz, integrität und bescheidenheit. auch interessant: kündigung: an diesen 5 zeichen erkennst du, ob ein mitarbeiter gehen will social ceo: employer branding ist chefsache warum fehlende führung für gründer, mitarbeiter und unternehmen kritisch ist mit diesen 10 benefits kämpfen unternehmen um ihre mitarbeiter linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht über den autor marinela potor marinela potor hat als klassische radiojournalistin angefangen, und ist dann unklassisch (und nicht ganz freiwillig) zur digitalen nomadin geworden. seit 3 jahren reist sie um die welt und schreibt zu politischen, sozialen und digitalen themen. zu allen artikeln 2 kommentare rippchen sagt: 19. mrz 2020 um 09:31 uhr lustiger test. die wahrscheinlichkeit dass ich ein inkompetente führungskraft bin, liegt bei 11%. glaub ich irgendwie nicht. müsste höher sein. 😉 antworten marinela potor sagt: 19. mrz 2020 um 15:17 uhr genau das (die bescheidenheit) macht dich wahrscheinlich zu einer guten führungskraft 😉 antworten kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung