facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane vor 3 stunden foto: unsplash.com / joel muniz geschrieben von christina widner was mit der zeit anfangen, die wir momentan wegen des corona-virus nicht mit freunden, im fitnessstudio oder mit einem kinobesuch verbringen können? in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor. um dir die zeit zuhause zu erleicherten, haben wir für dich die zehn beliebtesten romane auf amazon zusammengestellt. basis für unser ranking sind die beliebtesten bücher der kategorie „romane“ vom 27. märz 2020. 1. save me autor: mona kasten erschienen: 23. februar 2018 klappentext: „geld, glamour, luxus, macht – all das könnte ruby bell nicht weniger interessieren. seit sie ein stipendium für das renommierte maxton hall college erhalten hat, versucht sie in erster linie eins: ihren mitschülern so wenig wie möglich aufzufallen. vor allem von james beaufort, dem heimlichen anführer des colleges, hält sie sich fern. er ist zu arrogant, zu reich, zu attraktiv. während rubys größter traum ein studium in oxford ist, scheint er nur für die nächste party zu leben. doch dann findet ruby etwas heraus, was sonst niemand weiß – etwas, was den ruf von james‘ familie zerstören würde, sollte es an die öffentlichkeit geraten. plötzlich weiß james genau, wer sie ist. und obwohl sie niemals teil seiner welt sein wollte, lassen ihr james – und ihr herz – schon bald keine andere wahl …“ save me (maxton hall reihe, band 1)* 12,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 2. die nachtigall autor: kristin hannah erschienen: 9. oktober 2017 klappentext: „zwei schwestern im besetzten frankreich: vianne, die ältere, muss ihren mann in den krieg ziehen lassen und wird im kampf um das überleben ihrer kleinen tochter vor furchtbare entscheidungen gestellt. die jüngere isabelle schließt sich indes der résistance an und sucht die freiheit auf dem pfad der nachtigall, einem geheimen fluchtweg über die pyrenäen. doch wie weit darf man gehen, um zu überleben? und wie kann man die schützen, die man liebt? “ die nachtigall: roman* 10,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 3. morgen kommt ein neuer himmel autor: lori nelson spielman erschienen: 29. oktober 2015 klappentext: „als brett 14 jahre alt war, hatte sie noch große pläne für ihr leben, festgehalten auf einer liste mit lebenszielen. heute, mit 34 jahren, ist die liste vergessen und brett mit dem zufrieden, was sie hat: einen freund, einen job, eine schicke wohnung. doch als ihre mutter elizabeth stirbt, taucht die liste wieder auf: aus dem mülleimer gefischt, hat ihre mutter die liste aufgehoben, und deren erfüllung zur bedingung gemacht, damit brett ihr erbe erhält – und zwar innerhalb von 12 monaten“ morgen kommt ein neuer himmel: roman* 10,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 4. die verbotene zeit autor: claire winter erschienen: 13. februar 2017 klappentext: „london 1975: nach einem schweren autounfall sind carlas erinnerungen wie ausgelöscht, und sie setzt alles daran, die verlorene zeit zu rekonstruieren. der journalist david grant behauptet, sie sei auf der suche nach ihrer schwester gewesen, die vor sechzehn jahren spurlos an der küste von cornwall verschwand. doch kann sie ihm vertrauen? und was verbergen ihre eltern vor ihr? die wahrheit führt carla weit zurück in die vergangenheit, in das berlin der dreißigerjahre, zu einer ungewöhnlichen freundschaft und einer verbotenen liebe, aber auch zu einer schrecklichen schuld …“ die verbotene zeit: roman* 9,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 5. ohne ein einziges wort autor: rosie walsh erschienen: 14. mai 2018 klappentext: „stell dir vor, du begegnest einem mann, einem wundervollen mann, und verbringst sieben tage mit ihm. am ende dieser woche bist du dir sicher: das ist die große liebe, und es geht ihm ganz genauso. zweifellos. dann muss er verreisen und verspricht dir, er meldet sich auf dem weg zum flughafen. aber er ruft nicht an. er meldet sich gar nicht mehr. deine freunde raten dir, ihn zu vergessen, doch du weißt, sie irren sich. irgendetwas muss passiert sein, es muss einen grund für sein verschwinden geben. und nun stell dir vor, du hast recht. es gibt einen grund, aber du kannst ihn nicht ändern. denn der grund bist du.“ ohne ein einziges wort: roman* 9,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 6. das buch deines lebens: umbruch autor: jule pieper erschienen: 12. juli 2019 klappentext: „ule pieper möchte alles sein – nur nicht sie selbst. jeder tag ist für sie eine herausforderung. langweiliger job, ätzende kollegen, nervtötende mitbewohnerin und ein liebloser freund mit dem sie nur sex verbindet. und der ist noch nichtmal gut. am ende eines weiteren enttäuschenden tages entdeckt sie „das buch deines lebens“. jule beginnt darin zu lesen und das stellt ihr leben total auf den kopf. sie spürt, dass sie etwas verändern kann, wenn sie nur will. doch ist sie überhaupt bereit für eine veränderung?“ das buch deines lebens: umbruch* 12,85 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 7. nordlichtliebe: island und andere bescherungen autor: karin lindberg erschienen: 16. oktober 2019 klappentext: „ausgerechnet in der weihnachtszeit muss alexandra schäfer vor der presse und aus hamburg fliehen. und wo kann man sich besser verstecken als im entlegenen island? der koffer ist noch nicht ausgepackt, da gerät sie bereits mit dem wortkargen isländer andrés aneinander. als alex auch noch der geldhahn zugedreht wird, gehen die probleme erst richtig los. sie steht plötzlich vollkommen mittellos da – bis andrés sie seiner schwester zuliebe bei sich aufnimmt. während alex und andrés notgedrungen versuchen, sich miteinander zu arrangieren, fliegen zwischen ihnen die fetzen – aber längst auch die funken, und am ende brennen nicht nur die weihnachtskerzen lichterloh …“ nordlichtliebe: island und andere bescherungen* 11,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 8. sterne sieht man nur im dunkeln autor: meike werkmeister erschienen: 8. april 2019 klappentext: „eigentlich ist anni glücklich. mit ihrem langzeitfreund thies lebt sie in einem hübschen bremer häuschen, ihr geld verdient sie als game-designerin und in ihrer freizeit entwirft sie poster- und postkartenmotive. doch dann will ihr chef, dass sie das neue büro in berlin leitet. und thies will auf einmal heiraten. nur anni weiß nicht mehr, was sie will. da meldet sich ihre jugendfreundin maria aus norderney, und anni beschließt spontan, eine auszeit zu nehmen. 6 wochen sand und wind, sterne und meer – einfach mal durchpusten lassen. danach sieht sicher alles anders aus. wie anders, das hätte anni sich allerdings nicht träumen lassen …“ sterne sieht man nur im dunkeln: roman* 10,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 9. die antwort auf vielleicht autor: hendrik winter erschienen: 31. januar 2019 klappentext: „adam hat nicht damit gerechnet, sich in eine der patientinnen zu verlieben, die er täglich zur chemotherapie und zurück fährt. doch dann steigt eines tages jessi in sein taxi – jung, schön und todkrank. ehe er sichs versieht, ist es um ihn geschehen. als er erfährt, dass jessi vielleicht nur noch wenige wochen zu leben hat, setzt er alles daran, ihr diese zeit so schön wie möglich zu machen. und er hat ein ziel: jessis größten wunsch zu erfüllen. währenddessen erkennt er, dass auch er seine träume vielleicht nicht bis „irgendwann einmal“ aufschieben sollte …“ die antwort auf vielleicht: roman* 10,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten 10. im lautlosen autor: melanie metzenthin erschienen: 11. juli 2017 klappentext: „hamburg, 1926: an der noch jungen universität der hansestadt gehören richard und paula zu den begabtesten medizinstudenten ihres jahrgangs. sie beide verbindet mehr als nur die leidenschaft für den arztberuf – sie verlieben sich unsterblich ineinander. als nach ihrer heirat die zwillinge emilia und georg geboren werden, ist ihr glück komplett, auch wenn der kleine georg gehörlos ist. doch dann ergreifen die nationalsozialisten die macht und das leben der jungen familie ändert sich von grund auf. richard, der inzwischen als psychiater in der heil- und pflegeanstalt langenhorn arbeitet, kann sich mit der menschenverachtenden gesetzgebung der nazis nicht arrangieren, von der auch sein gehörloser sohn betroffen ist. um seine patienten vor der euthanasie zu bewahren, erstellt er fortan falsche gutachten. damit nimmt er ein großes wagnis auf sich, das nicht nur sein eigenes leben, sondern auch das seiner familie bedroht …“ im lautlosen* 9,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile„, hier alle artikel rund um das coronavirus. auch interessant: gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele kein sport, keine events: wie kommt eigentlich dazn durch die corona-krise? gegen die langeweile: die 10 beliebtesten nintendo-switch-spiele teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele medien #fuckorona, 25. märz: hurra, endlich denkt mal jemand an die selbständigen! über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung