skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search giveaway home » giveaway giveaway – 5 lifetime packs from themefuse and more! july 19, 2017 aigars giveaway 16 comments awesome news! us along with our friends from themefuse put together something really special for you guys. we decided it’s time to give five of you a bundle of cool gifts. we have 5 lifetime packs from themefuse, 2 seo… read more→ templatemonster gives out 5 premium wordpress themes march 14, 2016 aigars giveaway great news from our friends from templatemonster! the world's known provider of ready-made website templates gives out 5 premium wordpress themes from its inventory. this means that you can choose literally any theme that you have been long dreaming of… read more→ giveaway week at dessign.net – win 1 of 5 lifetime memberships [closed] january 29, 2016 vishnu giveaway colorlib is going to be the toast of website owners and designers this week. 5 lucky readers of colorlib will stand a chance to win lifetime memberships from dessign.net. that's not all - as a bonus, the winners will also… read more→ giveaway week at themeisle – win 1 of 5 themeisle pirate club memberships january 18, 2016 vishnu giveaway it appears that the season of joy and giving is not yet over - not at themeisle anyway. it is spilling over into the new year. from the 18th to the 25th of january, themeisle is giving away 5 pirate… read more→ 5 wordpress monstroid themes are to be given away. take a chance on winning one! [closed] january 6, 2016 aigars giveaway once upon a time entrepreneurs used old-fashioned ways of getting and spreading information for their business. times change. now, in order to develop your business, you move it online, using the opportunity to reach a national and even global community.… read more→ giveaway – we are giving away 3 premium wordpress music themes for free april 7, 2015 aigars giveaway we are pleased to announce a giveaway in which you can win 1 of 3 premium music streaming wordpress theme called sura. sura is a brand new wordpress music theme well suited for musicians, bands, artists and everyone looking to… read more→ [giveaway] 3 lucky winners will win the themefuse exposure theme for free! [closed] march 3, 2015 aigars giveaway no doubt, you’re probably already familiar with themefuse; they make some of the best premium themes for wordpress, as most everyone knows. that’s why were so excited about this giveaway, in which three of our readers will win their exposure… read more→ giveaway – win 1 of 3 free 1tb keycdn accounts [closed] february 16, 2015 aigars giveaway we are pleased to announce a giveaway in which you can win 1 of 3 1tb keycdn service plans to speed up your website. keycdn is a new and fast growing content delivery network which will help to speed up… read more→ [giveaway] win a premium wordpress theme from get bowtied [closed] february 9, 2015 aigars giveaway everyone loves premium freebies, right? if you’re using wordpress for your online business, you’re in for a real treat. we teamed up with get bowtied to offer you shopkeeper, a fully responsive wordpress theme built with the ecommerce functionality in… read more→ [giveaway] we are giving away all themeisle premium wordpress themes [closed] february 2, 2015 aigars giveaway five lucky colorlib readers have the one in a lifetime opportunity to win access to all of the premium themeisle wordpress themes. each of the five winners receive full treasure chest packages that includes all 20 premium wordpress themes, as… read more→ [giveaway] we are giving away 3 premium wordpress themes from tokokoo [closed] january 22, 2015 aigars giveaway we are stoked to announce another awesome wordpress theme giveaway, this time we have partnered with tokokoo. three of our lucky readers will get a premium wordpress theme from tokokoo completely for free! tokokoo is a small but respectable wordpress… read more→ exclusive giveaway from themefuse: win a full fledged website (wordpress theme + 1 year hosting plan + 1 optional free domain) [closed] december 10, 2014 aigars giveaway win a full fledged website which includes wordpress theme + 1 year hosting plan + 1 optional free domain having your own website ready within a few minutes has never been so simple thanks to themefuse, which can create an… read more→ [giveaway] win 1 of 3 pixelkit membership accounts [closed] december 3, 2014 aigars giveaway after patiently waiting, we now have a targeted solution for those who want a versatile ui kit. it’s pixelkit. this is an innovative library that’s full of the highest quality ui kits, along with other resources for savvy web designers. what… read more→ [giveaway] themefuse offers three premium wordpress themes at no cost [closed] november 7, 2014 aigars giveaway our friends over at theme fuse have announced something pretty cool. they’re going to give away three premium wordpress themes to our readers. that’s right, three premium wordpress themes licenses. if you’re using wordpress for your blog or website platform,… read more→ [giveaway] we are giving away 5 premium wordpress themes from templatemonster [closed] november 4, 2014 aigars giveaway waiting for a new free wordpress template release that can perfectly fit your future business? or just can’t find anything you would like to? today you will have a great opportunity to win something you were looking for a long… read more→ disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin top 21 most popular google maps plugins for wordpress 2020 17 best free wordpress plugins for donations for 2020 we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×