fermer fr en menu notre vision nos produits gizmo.immo viewwer notre équipe faq contact livre blanc à télécharger immobilier : le nouveau parcours client the real estate revolution *habitons intensément découvrir en vidéo notre mission faciliter le business dans l'univers de l'habitat. découvrez notre vision vos clients vous diront tout simplement "merci" avec gizmo, boostez vos programmes immobiliers en offrant à vos futurs clients une expérience extraordinaire et exclusive. découvrez l'expérience la rêvolution immobilière avant, vous regardiez des annonces immobilières, maintenant, visitez directement votre nouveau chez vous, partout, tout le temps en un clic. jamais une recherche immobilière n'a été aussi simple, rapide et immersive. en savoir plus prêt à habiter un service de décoration et d'aménagement intérieur clé en main dédié aux investisseurs en loués meublés sur toute la france (achat des mobiliers et équipements, visite virtuelle 3d de tout l'aménagement, livraison, montage et mise en place dans l'appartement). simple, rapide et so treendy. treendy.fr viser l'excellence au quotidien pour l'ensemble de nos projets une équipe passionnée de designers 3d, de décorateurs d'intérieur, de spécialistes de la relation client... qui livre le meilleur d'eux même pour rendre tous vos projets uniques. découvrez notre équipe l'immobilier a changé. contactez-nous je souhaiterais obtenir des informationsobtenir un rdvobtenir une demo au sujet de la solution gizmo immogizmo viewwer je m'appelle * et suis basé à * mon email est * et mon numéro de téléphone * les informations recueillies vous concernant font l’objet d’un traitement destiné à la société gizmo dans le cadre d’envois réguliers de newsletters la durée de conservation des données est de 3 ans. vous bénéficiez d’un droit d’accès, de rectification, de portabilité, d’effacement de celles-ci ou une limitation du traitement. vous pouvez vous opposer au traitement des données vous concernant et disposez du droit de retirer votre consentement à tout moment en envoyant un email à l’adresse contact@gizmo-immo.com. vous avez la possibilité d’introduire une réclamation auprès d’une autorité de contrôle. offre d’emploi mentions légales politique de confidentialité cgv notre vision nos produits gizmo.immo viewwer notre équipe contact nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web. si vous continuez à utiliser ce site, nous supposerons que vous en êtes satisfait.okpolitique de confidentialité