facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse marketing google keywords im februar: alle branchen leiden unter corona – mit einer ausnahme 23. mrz 2020 (foto: pixabay.com / clovis_cheminot) geschrieben von christian erxleben ein gutes google-ranking kann teuer sein. das gilt auch für die bereiche online marketing, e-commerce, technologie und social media. doch welche google keywords sind am teuersten? das verraten wir dir in kooperation mit semrush. die ergebnisse für februar 2020. trotz der großen konkurrenz von facebook ist für viele unternehmen google immer noch die relevanteste marketing-plattform. wer mit seinen anzeigen bei google ganz oben rankt, bekommt in der regel viel aufmerksamkeit garantiert. im gegenzug müssen die zuständigen marketing-verantwortlichen teilweise auch ziemlich tief in die tasche greifen, um auf der ersten position der google-suche zu landen. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen besonders hart umkämpft sind auch die bezahlten vorderen platzierungen bei google in den bereichen online marketing, social media, technologie und e-commerce. die teuersten google keywords im februar 2020 doch für welche google keywords ist werbung besonders teuer? das verraten wir dir. in kooperation mit dem marketing-tool-anbieter semrush präsentieren wir dir jeden monat die durchschnittlich zehn teuersten suchbegriffe aus den vier genannten branchen für die deutsche google-suche. das sind die ergebnisse für februar 2020. die übersicht der teuersten google keywords aus den bereichen online marketing, technologie, e-commerce und social media im februar 2020. (foto: semrush) die 10 teuersten google keywords im online marketing eigentlich konnten wir in den letzten monaten einen anstieg der preise für google keywords im digital-sektor feststellen. doch im februar wurde dieser trend rasant gestoppt. der grund dafür war das aufkommen und die beginnende verbreitung des coronavirus in der welt. zwar ist insbesondere europa erst wirklich seit märz 2020 von der pandemie betroffen. nichtsdestotrotz hat auch schon der ausbruch in china erste konsequenzen auf das werbegeschäft hier gezeigt. so sind die google keywords in fast allen untersuchten branchen günstiger geworden. doch der reihe nach: das teuerste keyword im marketing-sektor war „marketing dashboard“ mit 37,22 euro. das entspricht einem minimalen anstieg im vergleich zum vormonat. auf dem zweiten platz folgt „neos agentur“ mit einem preis von 24,42 euro. auch hier bewegen wir uns in einem ähnlichen sektor. den dritten rang belegt „google ads werbung schalten“ mit kosten von 23,29 euro. mit der ausnahme des ersten platzes sind also alle marketing keywords im preis gesunken. die teuersten online-marketing-keywords bei google im februar 2020. (foto: semrush) die 10 teuersten google keywords im social-media-sektor besonders deutlich ist der verfall der preise im zuletzt aufstrebenden social-media-sektor sichtbar. so wurden für „cision media monitoring“ im februar 2020 nur noch 7,40 euro fällig. im vormonat lag der spitzenwert noch bei über 20 euro. die weiteren plätze gehen an die keywords „bing ads google analytics“ mit 7,08 euro sowie „adwords analytics“ mit 6,64 euro. aufgrund der gefallenen preise gilt: dieser bereich ist besonders interessant für werber. die teuersten social-media-keywords bei google im februar 2020. (foto: semrush) die 10 teuersten technologie-suchbegriffe auch im februar 2020 bringt der technologie-sektor – wie schon in den vormonaten – wieder das mit abstand teuerste tech-keyword hervor. dabei ist der wert jedoch massiv gesunken. für „barracuda ng firewall“ wurden 117,30 euro fällig. im vormonat lagen die kosten des teuersten keywords in diesem bereich noch bei 142,28 euro. im allgemeinen hat dieser sektor trotzdem noch ein sehr hohes preis-niveau. so folgen auf dem zweiten und dritten platz „barracuda firewall“ (113,17 euro) und „google maps cloud“ (64,68 euro). die teuersten technologie-keywords bei google im februar 2020. (foto: semrush) die 10 teuersten google keywords im e-commerce die mit abstand größten veränderungen gibt es jedoch wie auch schon im januar 2020 im e-commerce-sektor. auf allen positionen sind die preise sehr stark – zum teil über 100 prozent – gestiegen. an erster stelle liegt „e-commerce market“ mit 97,26 euro. den zweiten platz belegt das keyword „e-commerce-umsatz weltweit“ mit einem preis von 77,22 euro. den dritten platz im e-commerce-ranking ergattert „e-commerce weltweit“ mit kosten von 68,71 euro. die teuersten e-commerce-keywords bei google im februar 2020. (foto: semrush) auch interessant: facebook-targeting: keine geräte-daten mehr für werbungtreibende schonfrist vorbei! mobile first index kommt für alle websites apple erlaubt werbung in push-nachrichten – unter einer bedingung das sind die 10 größten deutschen tik-tok-influencer linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich marketing • service mit schwung in neue abenteuer – mit unseren jobs der woche marketing • social media das sind die 10 größten deutschen tik-tok-influencer marketing • service im team zu neuen zielen – mit unseren jobs der woche marketing • social media welches ist das beliebteste emoji der welt? marketing • service paid social? technisches seo? unsere jobs der woche sind vielseitig marketing • unternehmen apple erlaubt werbung in push-nachrichten – unter einer bedingung über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung