facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse technologie was der green new deal der eu für die tech-industrie bedeutet 20. mrz 2020 der green new deal hat positive auswirkungen auf die tech-industrie. (foto: pixabay.com / pixel2013) geschrieben von vivien stellmach der green new deal ist ein neuer aktionsplan der europäischen union für die kreislaufwirtschaft. die kommission will darauf hinarbeiten, produkte besser reparieren zu können. bis 2021 soll es ein „recht auf reparatur“ geben. was das für die tech-industrie bedeutet. in einer öffentlichen stellungnahme heißt es, der neue green new deal beinhaltet initiativen für den gesamten lebenszyklus von produkten. das betrifft design und herstellung, aber auch verbrauch und reparatur, wiederverwendung und recycling. der green new deal soll demnach helfen, wiederverwendbare ressourcen auch wieder in die wirtschaft zurückzuführen und das ziel der klimaneutralität bis 2050 zu erreichen. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen ziel des aktionsplans sei es konkret, „den konsum-fußabdruck der eu zu verringern, den anteil kreislauforientiert verwendeter materialien in der eu in den kommenden zehn jahren zu verdoppeln und zugleich das wirtschaftswachstum anzukurbeln. dies wird in enger zusammenarbeit mit interessenträgern und unternehmen geschehen.“ green new deal: das bedeutet er für die tech-industrie was bedeutet der green new deal also nun für die tech-industrie? heutzutage gehen viele produkte zu schnell kaputt und lassen sich weder wiederverwenden noch reparieren oder recyclen. wenn wir beispielsweise nur einmal an ein macbook mit wasserschaden denken, kann nicht einmal apple selbst dieses wieder funktionsfähig machen. je nachdem, wie schwer der schaden ist, dürften sich selbst einzelne teile nicht mehr wiederverwenden lassen. der green new deal will eine nachhaltigere produktpolitik etablieren. laut der offiziellen stellungnahme sollen dazu „maßnahmen ergriffen werden, um umweltfreundliche produkte zur norm zu machen. die vorschriften zielen auch darauf ab, die hersteller von produkten nach maßgabe ihrer nachhaltigkeitsleistung zu belohnen und anreize für ein hohes leistungsniveau zu schaffen.“ eu-kommission fordert „recht auf reparatur“ nun fordert die eu-kommission, bis 2021 ein allgemeines „recht auf reparatur“ zu etablieren. dieses soll vor allem in der tech-industrie für die bereiche elektronik sowie informations- und kommunikationstechnologie gelten. sprich: smartphones, tablets und laptops sollen austauschbare teile erhalten, damit die geräte auch wirklich repariert werden können. es soll dann auch updates für produkte mit einer älteren beziehungsweise veralteten software geben. als verbraucher sollen wir dann natürlich auch mehr darüber informiert werden, wie gut produkte zu reparieren und wie lange sie haltbar sind. das könnte beim kauf eines macbooks möglicherweise so aussehen, dass wir gleich erfahren, welche konsequenzen ein möglicher wasserschaden mit sich zieht – nämlich dass das gerät in vielen fällen einen totalschaden erleidet. natürlich kann man sich vor einem kauf selbst über mögliche schäden informieren. der green new deal zielt aber offenbar darauf ab, dass hersteller beziehungsweise verkäufer uns aktiv darüber aufklären. das wäre gerade für nutzer, die sich nicht tiefgreifend mit der technik auseinandersetzen, sehr hilfreich. auch interessant: iphone, ipad pro und mehr: diese apple-produkte erwarten uns im ersten halbjahr 2020 laufen unsere handy-verträge bald nur noch ein jahr? der mobilfunkstandard unserer zukunft: 5g im porträt diese 15 smartphones haben die höchste strahlung linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich technologie das neue ipad pro ist da: brauchen wir noch macbooks? medien • technologie gewusst wie: so deaktivierst du die push-nachrichten bei android medien • technologie geringere netflix-qualität? streaming-dienst reagiert auf coronavirus technologie pandemic footprint: wie unverantwortlich handelst du in der corona-krise? anzeige • technologie das zuhause immer im blick: das können die canary-überwachungskameras technologie • unternehmen office management: so organisierst du deine arbeit von zuhause aus über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung