aktueller streamplan halle der helden guild wars 2 kaufen guild wars 2 kostenlos testen suche nach zufälliger artikel folgen rss facebook twitter youtube apple instagram paypal spotify twitch menü guildnews startseite erfolge chronik lebendige welt 1 lebendige welt 2 hot story akt 1 bis 4 lebendige welt 3 path of fire akt 1 bis 3 lebendige welt 4 lebendige welt 5 allgemein ätherpfad im zwielichtgarten die silberwüste die trockenkuppe bezwinger explorator stilikone gemeinschaft halle der monumente sprungrätsel der zerschmetterer path of fire guide zu den erfolgen – kristalloase guide zu den erfolgen – wüsten-hochland guide zu den erfolgen – elon-flusslande guide zu den erfolgen – ödland guide zu den erfolgen – domäne vaabi guide zu den erfolgen – kristallwüste heart of thorns grasgrüne schwelle verschlungene tiefen güldener talkessel widerstand des drachen einsicht in die beherrschungen heldenpunkten in hot nebengeschichte wettkampf schlachtzugs-erfolge fraktale sammlungen einfache/seltene sammlung sammlungen aus hot precursor legendäre rucksäcke legendäre rüstung guides anfänger berufe festivals gilde gruppencontent dungeons fraktale grundlagen die einzelnen fraktale guide zum qual-widerstand raids weltevents klassen kurztipps pve (offene welt) ausrüstung farming heart of thorns path of fire katzen für die heimatinstanz legendäre ausrüstung pvp (spieler gegen spieler) wvw (server gegen server) wörterbuch medien alle galerie livestream podcast video kolumnen alle casual guild wars lore meinung spekulation zeitreise tools und timer ätherium rechner boss-timer datenbank elisa garderoben-freischaltung gold pro stunde gw2efficiency maguuma-timer versorgermarken wegmarken reflinks über uns bewerbung kontakt einloggen visionen der vergangenheit: feuer und stahl guide zu "schatten im eis" guide zu "geflüster im dunkeln" guide zu "herrscher der himmel" gourmet-ausbildung und chefkoch 500 guide zum legendären schmuckstück "vision" guildnews raid-guides pvp-einsteiger-guide path of fire - übersicht werbung aktuelles blogposts discardia vor 31 minuten 0 blogpost: neue weltenverlinkung am 27.03.2020 die neue weltenverlinkung vom 27.03.2020 ist veröffentlicht. wer mit wem im wvw gelinkt wurde, könnt ihr nun bei uns erfahren. mehr davon » podcast herzmelody vor 1 tag 0 guildnews podcast nr. 333: stahl und feuer story – heute 19.00uhr der guildnews podcast nr. 333 wird heute abend live aufgenommen. seid dabei und diskutiert fleißig auf twitch mit. mehr davon » edelsteinshop aouglas vor 3 tagen 0 itemshop watch: abgrundpirscher-erscheinungsbildpaket erfahrt im neuen itemshop watch alles über das aktuelle angebot dieser woche. mehr davon » edelsteinshop darxmaster vor 3 tagen 0 itemshop watch: märz sale 2020 – tag 24 im märz-sale gibt es jeden tag neue 24h-angebote. wenn ihr etwas auf der wunschliste habt, haltet die augen offen. das angebot wechselt täglich um 17 uhr. mehr davon » livestream aouglas vor 5 tagen 0 stream-team-termine: 23.3. bis 29.3. der neue streamplan mit den terminen vom stream-team steht. mehr davon » galerie aouglas vor 5 tagen 0 galerie: skins für düsterflügel-waffen eine neue schwarzlöwen-sammlung für waffen ist verfügbar. die skins für düsterflügel-waffen seht ihr in dieser galerie. mehr davon » podcast darxmaster vor 6 tagen 0 mitschnitt: guildnews podcast nr. 332: vergangene zeiten die visionen der vergangenheit sind nun endlich da. der guildnews podcast nr. 332 wird sich natürlich mit dem update beschäftigen. mehr davon » entwickler aouglas vor 6 tagen 13 entwickler-tracker: legendäres arsenal arena-net hat im forum ein feature für build templates angekündigt: legendäres arsenal. wir haben für euch den englischen beitrag übersetzt. mehr davon » patchnotes aouglas vor 1 woche 0 hotfix: visionen der vergangenheit: stahl und feuer, 17. märz 2020 lest die hotfixes und verspäteten patchnotes zu visionen der vergangenheit: stahl und feuer hier nach. mehr davon » guide guildnews-team vor 1 woche 1 guide zu „visionen der vergangenheit: stahl und feuer“ im guide zu stahl und feuer findet ihr alles zu den ersten visionen der vergangenheit, mit samt erfolgen, sammlungen, skins und co. mehr davon » 1 2 3 » 10 20 ... letzte partner instant gaming news ama blogposts edelsteinshop event entwickler fanmade galerie guild chat intern interview kolumne kurztipps livestream patchnotes podcast pvp raid reddit tools video wvw spenden falls ihr guildnews unterstützen möchtet, könnt ihr dies über spenden auf unterschiedlichen plattformen oder über unsere reflinks tun. tippeee werbung guildnews 100 user(s) online join server © copyright 2020 verhaltensregeln impressum datenschutzerklärung team rss facebook twitter youtube apple instagram paypal spotify twitch back to top button close einloggen rss facebook twitter youtube apple instagram paypal spotify twitch suche nach: close suche nach close einloggen vergessen? remember me einloggen hast du keinen account? sofern sie ihre datenschutzeinstellungen ändern möchten z.b. erteilung von einwilligungen, widerruf bereits erteilter einwilligungen klicken sie auf nachfolgenden button. einstellungen datenschutz details impressum | datenschutz ich, thomas zehnder (wohnort: deutschland), würde gerne mit externen diensten personenbezogene daten verarbeiten. dies ist für die nutzung der website nicht notwendig, ermöglicht mir aber eine noch engere interaktion mit ihnen. falls gewünscht, treffen sie bitte eine auswahl: datenschutz details impressum | datenschutz ich, thomas zehnder (wohnort: deutschland), würde gerne mit externen diensten personenbezogene daten verarbeiten. dies ist für die nutzung der website nicht notwendig, ermöglicht mir aber eine noch engere interaktion mit ihnen. falls gewünscht, treffen sie bitte eine auswahl: analyse / statistik (1 dienst) anonyme auswertung zur fehlerbehebung und weiterentwicklung google analytics google llc, usa ⓘ alle details ⓘ alle details lade details zurück auswahl akzeptieren nichts akzeptieren alles akzeptieren auswahl akzeptieren nichts akzeptieren alles akzeptieren