facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse service • unternehmen gymondo vorgestellt: so geht sport im home office (+ gratismonat-aktion) 19. mrz 2020 bild: gymondo geschrieben von christina widner in zeiten von homeoffice, schulausfällen und kinderbetreuung muss die zeit zuhause optimal genutzt werden. dazu kommt, dass wegen des coronavirus fitnessstudios geschlossen werden mussten. du willst trotzdem nicht auf dein training verzichten? gymondo hat die lösung. ein großer teil von uns geht gerne und oft ins fitnessstudio. hier können wir nach einem gestressten arbeitstag abschalten und uns richtig auspowern. nur weil dein fitnessstudio geschlossen hat, musst du ab sofort aber nicht auf dein training verzichten: gymondo bringt dein fitnessstudio zu dir nach hause. hinweis: aktuell bietet gymondo einen kostenlosen probemonat an. du hast also kein risiko und kannst in der home-office-zeit alle gymondo-programme ausprobieren. hier geht‘s zum gratismonat. noch schnell gratismonat sichern gymondo ist ein online-fitnessstudio. du kannst aus über 60 verschiedenen programmen und 750 workouts das passende für dich auswählen und trainieren. die programme wurden von fitnesstrainern aufgenommen, sie erklären die einzelnen übungen und motivieren dich in den videos zu höchstleistungen. programme und trainer bei gymondo bei gymondo kannst du aus über 60 verschiedenen programmen aus den bereichen „abnehmen“, „straffen“, „muskelaufbau“ und „beweglichkeit“ wählen. außerdem gibt es drei schwierigkeitsstufen: leicht, mittel und schwer. die programme haben unterschiedliche längen: von zwei wochen bis zu einem jahr ist alles dabei. bei den programmen ist für jeden etwas dabei. hier eine kleine auswahl der programme: schlank in 10 wochen perfect shape (by team harrison) bauch beine po rückenfit bodysystem (by sophia thiel) sixpack bye bye babybauch mach dich krass (by daniel aminati) yoga, shape and balance (by cathy hummels) yoga für schwangere pure cardio sky boxing goodbye cellulite back in shape (by paola maria) trainingspläne du kannst dir zeitgleich zwei programme auswählen und dir einen individuellen trainingsplan erstellen, wann du welches programm ausüben möchtest. die zwei programme kannst du auch jederzeit beliebig austauschen. ein beispiel: wochentag programm montag perfect shape dienstag rückenfit mittwoch ruhetag donnerstag perfect shape freitag ruhetag samstag rückenfit sonntag ruhetag natürlich kannst du dir aber auch darüber hinaus jedes beliebige video anschauen, wann immer du möchtest. bietet gymondo zusatzprogramme an? neben den zahlreichen fitnessprogrammen bietet gymondo auch noch zahlreiche rezepte, einen ernährungsplan und ein fitnessprofil an. rezepte bei gymondo findest du über 2.000 rezepte. es sind gesunde rezepte aus den bereichen frühstück, mittagessen, abendessen und snack. du kannst die rezepte nach fisch, fleisch, vegetarisch und vegan filtern. du bekommst alle zutaten, die zubereitungsweise und die nährwerte auf einen blick. hier ein beispielbild eines rezepts: screenshot: gymondo ernährungsplan bei dem ernährungsplan hilft dir gymondo, dich gesund zu ernähren. du kannst wählen, ob du abnehmen möchtest oder dich als grundlage für den muskelaufbau fit und gesund ernähren willst. du sammelst „nutrition-punkte“, von denen du am tag maximal 20 erreichen darfst. gymondo hilft dir dabei, welche lebensmittel wie viele punkte haben. das erinnert an das „weight watchers“-konzept. fitnessprofil zu beginn trägst du alle persönlichen daten ein. unter anderem auch dein gewicht, deine größe und genaue maße deines körpers. du kannst deine werte regelmäßig aktualisieren und siehst in deinem fitnessprofil, wie deine entwicklung ist. gymondo rechnet für dich aus, wie viele kalorien du mit den programmen und workouts verbrannt hast. zudem kannst du einen fitnesscheck machen und damit dein persönliches fitnesslevel bestimmen. gymondo im test: so schlägt sich das online-fitnessstudio in der praxis ich habe gymondo die vergangenen sechs monate intensiv getestet und teils sogar täglich ein programm absolviert. das war mein trainingsplan: screenshot: gymondo anfangs war ich mir unsicher, ob das training zuhause genauso effektiv ist, wie im fitnessstudio. da gehört natürlich eine portion selbstdisziplin dazu! dabei hilft der trainingsplan. wenn du die seite öffnest, wird dir direkt dein heutiges traning angezeigt. du kommst also gar nicht daran vorbei und bist direkt motiviert, dein training auch wirklich abzuschließen. die videos werden von einem trainer geleitet. meistens sind noch zwei weitere personen dabei, die alle übungen mitmachen. eine von den beiden macht immer eine leichtere version der übung. so kann jeder alle übungen machen, auch wenn man einen schlechten tag hat oder noch nicht so weit ist. tolle investition in einen gesunden körper während eines trainings läuft immer die zeit mit. du siehst also, wie viel du schon geschafft hast. was mich persönlich immer besonders motiviert hat, war die genaue zeitangabe der einzelnen übung. ich wusste von anfang an, wie lange ich durchhalten muss und war umso motivierter, diese zeit zu schaffen. die zusatzprogramme, besonders die vielen rezepte, sind für mich eine tolle ergänzung. durch sport allein werden wir nicht fit, die ernährung spielt eine große rolle. und genau deshalb findet man in den rezepten immer etwas leckeres zum nachkochen. die kosten für ein „richtiges“ fitnessstudio liegen deutlich über den kosten für gymondo. dazu kommen noch der ernährungsplan und das fitnessprofil – zusammengefasst eine tolle investition für einen gesunden körper. kosten und laufzeiten bei gymondo bei gymondo kannst du zwischen drei paketen wählen: drei monate für 12,99 euro monatlich sechs monate für 9,99 euro monatlich zwölf monate für 6,99 euro monatlich entsprechend liegen die laufzeiten je nach paket bei drei, sechs oder zwölf monaten. du hast bei gymondo die möglichkeit, deine mitgliedschaft pro jahr bis zu 90 tage zu pausieren. das geht ganz einfach in deinem persönlichen profil. so kannst du zum beispiel monate (und damit geld) sparen, wenn du in urlaub fährst oder aus krankheitsgründen länger ausfällst. jetzt gratis-monat sichern! nur noch für kurze zeit bietet gymondo einen kostenlosen probemonat an, um in der aktuellen zeit zu helfen. hier geht‘s zum limitierten gratismonat. noch schnell gratismonat sichern die aktion läuft nur noch bis zum 31.03.2020. bis dahin kannst du dir den probemonat sichern. schnell sein lohnt sich also. bei den links handelt es sich um affiliate-links. teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich marketing • service mit schwung in neue abenteuer – mit unseren jobs der woche unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung