facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich der dsl-vergleich auf basic thinking gibt dir die möglichkeit, die dsl-tarife von vielen verschiedenen anbietern übersichtlich zu vergleichen. wähle einfach deine präferenzen aus und klicke auf „tarife vergleichen“. aktuelle dsl-angebote transparenter effektivpreis riesige anbieter-auswahl individuelle filter keine gesponserten einträge spare bares geld wie funktioniert der dsl-vergleich? mit dem dsl-vergleich kannst du genau die tarife vergleichen, die du haben möchtest. so kannst du beispielsweise ganz individuell einstellen, wo du wohnst, was deine mindestgeschwindigkeit sein soll oder wie lang die vertragslaufzeit sein soll. zudem kannst du neben der flatrate für dsl-internet auch noch schauen, ob du bei manchen verträgen ein komplettpaket mit festnetz, handy und tv bekommst. hier findest du eine ausführliche erklärung aller optionen. bei allen optionen mit einem kleinen fragezeichen kannst du dir zudem mit einem klick weitere informationen anzeigen lassen. ihre vorwahl die vorwahl ist wichtig, um schon mal eine vorauswahl zu treffen, welche anbieter in deiner nähe tätig sind und wie deine internetverbindung dort aussieht. geschwindigkeit hierbei geht es um die download-geschwindigkeit, die du dir mindestens wünschst. du hast die auswahl zwischen allen (was sich empfiehlt, wenn du dir unsicher bist), ab 16 mbit/s, ab 25 mbit/s, ab 50 mbit/s, ab 100 mbit/s und ab 200 mbit/s. wenn du dir nicht sicher bist, wie viel geschwindigkeit dir beim surfen wichtig ist, dann kannst du auch einen so genannten speedtest machen. dieser verrät dir, wie hoch deine geschwindigkeit aktuell beim upload und download ist. dann hast du einen vergleichswert. laufzeit mit der laufzeit kannst du festlegen, wie lange dein vertrag laufen soll. du hast die auswahl zwischen prepaid (also ohne vertrag), monatlich kündbar, bis 3 monate, bis 6 monate und bis 24 monate. als faustregel gilt: je länger der dsl-vertrag läuft, desto günstiger dürfte er werden. hier kannst du mit den einstellungen einfach mehrfach ausprobieren, wie sich die preise mit den einzelnen optionen verändern. gewünschte flatrates hier kannst du – wie oben schon angesprochen – auswählen, ob du neben der dsl-flatrate (internet) auch noch eine flatrate für telefon, handy oder fernsehen (tv) haben möchtest. bei einer handy-flatrate kannst du dich ansonsten auch mal in diesem vergleich von uns umschauen und individuell einen tarif aussuchen. neukunde / wechsler hier wählst du aus, ob du bereits einen tarif bei einem anbieter hast und wechseln möchtest oder ob du einen neuen vertrag brauchst. je nachdem bieten anbieter bonuszahlungen an. wie hoch der bonus ist, kannst du in den ergebnissen sehen, wenn du unter der preis-angabe auf „effektivpreis“ klickst. hier findest du den bonus bei einem wechsel junge leute tarife anzeigen je nach anbieter gibt es bei den dsl-flatrates so genannte „junge leute tarife„. die sind in der regel etwas günstiger als die normalen tarife. die altersgrenzen schwanken hier. stand jetzt (mai 2019) sind sie wie folgt: telekom: alle zwischen 18 und 27 jahren vodafone: alle zwischen 18 und 27 jahren und minderjährige ab 10 jahren, wenn ein erziehungsberechtigter vertragspartner wird. telefonica: alle zwischen 18 und 27 jahren und minderjährige ab 14 jahren, wenn ein erziehungsberechtigter vertragspartner wird. zudem alle schüler, studenten und auszubildenden. die aktuellen werte kannst du dir mit einem klick auf das fragezeichen bei dieser option anzeigen lassen. dsl-vergleich: los geht’s! nun musst du nur noch auf „tarife vergleichen“ klicken und dir die ergebnisse anschauen. in den ergebnissen siehst du dann noch einmal übersichtlich alle informationen – also etwa: dsl-anbieter, dsl-geschwindigkeit, alle features des tarifs, den effektivpreis und die tarifdetails. diese kannst du dann auch ausklappen und dir im detail anschauen, ob der tarif etwas für dich ist. ist dem so, genügt ein klick auf „zum anbieter“ und du kannst den tarif bequem buchen. wir wünschen viel erfolg bei der auswahl und immer gutes internet! spare bares geld mit den basic thinking vergleichsrechnern handy & internet allnet-flatrate: alle allnet-angebote im preisvergleich bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich prepaid: alle prepaid-angebote im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich finanzen & geldanlage girokonto eröffnen: alle girokonto-angebote im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich preisvergleich: so eröffnest du das richtige depot tagesgeld-konto: alle angebote im vergleichsrechner versicherung & vorsorge renten-versicherung: alle renten-tarife im vergleich berufsunfähigkeit: alle bu-versicherungen im vergleich lebensversicherung: alle vorsorge-tarife im vergleich unfall-versicherung: alle unfall-tarife im vergleich riester-rente: alle riester-tarife im vergleich risikoleben-versicherung: alle risikoleben-tarife im vergleich strom & gas strom-tarife: alle strom-anbieter im vergleich ökostrom-tarife: alle ökostrom-anbieter im vergleich gas-tarife: alle gas-anbieter im vergleich auto & motorrad kfz-versicherung: alle kfz-tarife im vergleich motorrad-versicherung: alle motorrad-tarife im vergleich unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung