search cart admin health topics ▼ browse by topic heart health « back blood pressure cholesterol coronary artery disease heart attack heart failure heart medications stroke mind & mood « back addiction adult & child adhd alzheimer's & dementia anxiety depression improving memory mental health positive psychology stress pain « back arthritis back pain headache joint replacement other pain staying healthy « back aging balance & mobility diet & weight loss energy & fatigue exercise & fitness healthy eating physical activity screening tests for men screening tests for women sleep cancer « back breast cancer colorectal cancer other cancers prostate health & disease skin cancer diseases & conditions « back adult & child adhd alzheimer's & dementia diabetes digestive health heart disease more diseases & conditions osteoporosis stroke thyroid diseases men's health « back birth control erectile dysfunction exercise & fitness healthy eating men's sexual health prostate cancer prostate health & disease screening tests for men women's health « back birth control breast health & disease exercise & fitness healthy eating menopause osteoporosis pregnancy screening tests for women women's sexual health children's health « back adult & child adhd autism developmental milestones learning disabilities nutrition nutrition for children parenting issues physical activity vaccinations licensing search harvard health publishing what can we help you find? enter search terms and tap the search button. both articles and products will be searched. shopping cart description qty price the harvard medical school 6-week plan for healthy eating (print - free u.s. shipping!) $20.00 improving memory: understanding age-related memory loss (pdf - lowest price!) $18.00 harvard health letter (print & online access (pdf)!) $16.00 subtotal $54.00 update cart checkout please note: if you have a promotional code you'll be prompted to enter it prior to confirming your order. customer sign in returning customer if you have an account, please sign in. new customers if you subscribe to any of our print newsletters and have never activated your online account, please activate your account below for online access. by activating your account, you will create a login and password. you only need to activate your account once. activate my account library manage print subscriptions edit account settings customer service sign out pay your bill online pay my bill » pay my bill » cart free healthbeat signup shop ▼ subscribe special health reports books account ▼ cart library manage print subscriptions edit account settings customer service sign out sign in search heart health inside heart health: blood pressure cholesterol coronary artery disease heart attack heart failure heart medications stroke featured content: can lifestyle changes affect atrial fibrillation? » checking for an abdominal aortic aneurysm: who, when, and why? » common pesticide linked to higher risk of death from heart disease » have heart problems? harvard researchers caution against marijuana use » looking for a mellow form of exercise? try tai chi » see all in case you missed it: stay on top of heart failure symptoms how much cardio should you do? post stroke: addressing thinking and memory problems get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! mind & mood inside mind & mood: addiction adult & child adhd alzheimer's & dementia anxiety depression improving memory mental health positive psychology stress featured content: finding meaning in life could improve your health » larger waist size may point to dementia risk » meditation may help you catch mental mistakes » can my job cause high blood pressure? » focus on concentration » see all in case you missed it: harnessing the upsides of stress the impact of stress on your gut the effects of marijuana on your memory get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! pain inside pain: arthritis back pain headache joint replacement other pain featured content: doctors’ pain pill prescribing habits at odds with current guidelines » oh, my aching jaw » don’t take back pain sitting down » giving steroid injections a shot » when is it time for a knee replacement? » see all in case you missed it: 4 ways to tame tension headaches 4 ways to turn good posture into less back pain create a plan to relieve your back pain get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! staying healthy inside staying healthy: aging balance & mobility diet & weight loss energy & fatigue exercise & fitness healthy eating physical activity screening tests for men screening tests for women sleep featured content: how much water should you be drinking each day? » how to be a mentor » is intermittent fasting safe for older adults? » rise up for your health » try these stretches before you get out of bed » see all in case you missed it: aging in place: assessing your community 4 ways to get better sleep better sleep, naturally get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! cancer inside cancer: breast cancer colorectal cancer other cancers prostate health & disease skin cancer featured content: heart disease and cancer risk may be linked » bone marrow biopsy » chemotherapy » skin biopsy » stereotactic biopsy of the breast » see all in case you missed it: treating prostate cancer with combined hormonal-radiation therapy 4 tips for coping with an enlarged prostate when a man reaches about age 25, his prostate begins to grow. can diet help fight prostate cancer? can adopting a healthier diet help fight prostate cancer? get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! diseases & conditions inside diseases & conditions: adult & child adhd alzheimer's & dementia diabetes digestive health heart disease more diseases & conditions osteoporosis stroke thyroid diseases featured content: are varicose veins a health risk? » did my partner get her bladder infection from me? » top 7 reasons you have a headache » covid-19 basics » if you are at higher risk » see all in case you missed it: simple tips to fight inflammation an enlarged prostate gland and incontinence the gut-brain connection get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! men's health inside men's health: birth control erectile dysfunction exercise & fitness healthy eating men's sexual health prostate cancer prostate health & disease screening tests for men featured content: exercise can reduce the side effects of prostate cancer treatments » the heart of a healthy sex life » what can i do about urinary dribbling? » the option of prostate cancer surgery » mushrooms may protect against prostate cancer » see all in case you missed it: treatment: watchful waiting for an enlarged prostate an enlarged prostate gland and incontinence treating prostate cancer with combined hormonal-radiation therapy get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! women's health inside women's health: birth control breast health & disease exercise & fitness healthy eating menopause osteoporosis pregnancy screening tests for women women's sexual health featured content: can alternative treatments help with painful fibroids? » toxic beauty » menopause and mental health » researchers test new technology for screening dense breasts » could your breast implants be making you sick? » see all in case you missed it: hypothyroidism symptoms and signs in an older person some people over age 60 have few, if any, symptoms of an underactive thyroid gland (hypothyroidism), while others experience the same symptoms younger people do. what's your t-score? bone density scans for osteoporosis several technologies can assess bone density, but the most common is known as dual energy x-ray absorptiometry (dexa). 5 ways to boost bone strength early the best prevention for bone-thinning osteoporosis begins early — during the first two decades of life, when you can most influence your peak bone mass by getting enough calcium and vitamin d and doing bone-strengthening exercise. get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! children's health inside children's health: adult & child adhd autism developmental milestones learning disabilities nutrition nutrition for children parenting issues physical activity vaccinations featured content: different types of heart murmurs » should i worry about grandkids’ sports? » cpr resource center » school lunches » attention deficit/hyperactivity disorder (adhd) in children » see all in case you missed it: get the latest news on health and wellness delivered to your inbox! licensing home » harvard health blog harvard health blog join the discussion with experts from harvard health publishing and others like you on a variety of health topics, medical news and views. strategies to promote better sleep in these uncertain times posted march 27, 2020, 2:30 pm suzanne bertisch, md, mph contributor in these challenging times it’s normal to experience sleep problems. because proper sleep is so important to well-being, here are some tips for improving sleep — actions you can take both during the day and at night. read more » comments 0 topics health | sleep | stress thinning hair in women: why it happens and what helps posted march 27, 2020, 6:30 am kelly bilodeau executive editor, harvard women's health watch hair loss affects at least a third of women, but unlike men, women are more likely to experience thinning hair than going bald. there are many possible causes and some solutions. read more » comments 0 topics health | skin and hair care | women's health coping with the coronavirus pandemic for people with anxiety disorders posted march 26, 2020, 2:30 pm john sharp, md contributor the coronavirus pandemic causing covid-19 understandably makes most people feel anxious. coping with the challenges is even more difficult for the many people who have a pre-existing anxiety disorder. read more » comments 0 topics anxiety and depression | health | infectious diseases | mental health why follow a vaccine schedule? posted march 26, 2020, 10:30 am claire mccarthy, md faculty editor, harvard health publishing new research suggests just 63% of families follow the recommended childhood vaccination schedule. altering the schedule by skipping vaccines or spreading them out may putting children at risk, as well as others in the community. read more » comments 0 topics adolescent health | children's health | health | parenting | vaccines apps to keep us connected in a time of social distancing posted march 25, 2020, 2:30 pm heidi godman executive editor, harvard health letter the challenge of being isolated from loved ones and friends can be eased by using any of several different apps that enable various types of communication, including video calls and messages. read more » comments 0 topics health | mental health | relationships harvard health ad watch: what’s being cleansed in a detox cleanse? posted march 25, 2020, 10:30 am robert h. shmerling, md faculty editor, harvard health publishing the idea of a detox diet or cleanse seems like it might be beneficial, and the advertising is certainly compelling, but these products are not regulated in any way. evidence of beneficial effects from using them is limited, and there are reports of side effects and complications. read more » comments 0 topics digestive disorders | health | men's health | women's health can telehealth help flatten the curve of covid-19? posted march 24, 2020, 2:30 pm lee h. schwamm, md contributor virtual health care is a convenience in ordinary times, but a valuable tool during a crisis like the one we are experiencing. also called telehealth, telemedicine, or digital care, it allows medical staff to evaluate patients to determine possible treatment needs and whether they can remain at home. read more » comments 0 topics health | health care | infectious diseases | managing your health care | men's health | women's health opportunities for growth: transitions for youth with autism spectrum disorder posted march 24, 2020, 10:30 am robyn thom, md contributor chris mcdougle, md contributor for young people with autism spectrum disorder, the transition from adolescence to adulthood is marked by changes in many areas of their lives. healthcare providers and caregivers can make this transition smoother and help their patients meet these challenges. read more » comments 0 topics adolescent health | children's health | health care disparities | mental health | neurological conditions | parenting what one study from china tells us about covid-19 and children posted march 23, 2020, 2:30 pm , updated march 25, 2020, 1:10 pm claire mccarthy, md faculty editor, harvard health publishing a study of children in china infected with covid-19 found that most had illness that was asymptomatic, mild, or moderate. younger children are at higher risk of running into trouble and it’s important to take extra precautions with them. read more » comments 0 topics adolescent health | children's health | health | infectious diseases | parenting | prevention skin tag removal: optional but effective posted march 23, 2020, 10:30 am kristina liu, md, mhs contributor skin tags are small, benign growths of skin that frequently appear in areas of friction on the skin. they are harmless and do not need to be removed, but some find them unattractive so there are various ways this can be done. read more » comments 0 topics cosmetic surgery | health | skin and hair care ← older posts sign up now for healthbeat our free e-newsletter get weekly health information and advice from the experts at harvard medical school. recent posts strategies to promote better sleep in these uncertain times mar 27, 2020 thinning hair in women: why it happens and what helps mar 27, 2020 coping with the coronavirus pandemic for people with anxiety disorders mar 26, 2020 why follow a vaccine schedule? mar 26, 2020 apps to keep us connected in a time of social distancing mar 25, 2020 recent comments comment on time to redefine normal body temperature? comment on acoustic neuroma: a slow-growing tumor that requires specialized care comment on harvard health ad watch: are nutritional drinks actually good for you? comment on coping with coronavirus anxiety comment on coping with coronavirus anxiety archive 2020 march february january 2019 december november october september august july june may april march february january 2018 december november october september august july june may april march february january 2017 december november october september august july june may april march february january 2016 december november october september august july june may april march february january 2015 december november october september august july june may april march february january 2014 december november october september august july june may april march february january 2013 december november october september august july june may april march february january 2012 december november october september august july june may april march february january 2011 december november october september august july june may april march february january 2010 december november october september august 2009 december november october september june april march february our experts howard lewine, m.d. chief medical editor, harvard health publishing nancy ferrari managing director and executive editor, harvard health publishing heidi godman executive editor, harvard health letter kelly bilodeau executive editor, harvard women's health watch matthew solan executive editor, harvard men's health watch julie corliss executive editor, harvard heart letter view all of our experts » harvard health bestsellers understanding inflammation clearing the fog of cataracts managing your cholesterol improving sleep: a guide to a good night's rest healing shoulder pain: a troubleshooting guide for common shoulder problems follow harvard health publishing become a fan on facebook » follow us on twitter » subscribe to our rss feed » disclaimer: the contents displayed within this public group(s), such as text, graphics, and other material ("content") are intended for educational purposes only. the content is not intended to substitute for professional medical advice, diagnosis, or treatment. always seek the advice of your healthcare provider with any questions you may have regarding your medical condition. never disregard professional medical advice or delay in seeking it because of something you have read in a public group(s). if you think you may have a medical emergency, call your healthcare provider or 911 immediately. any mention of products or services is not meant as a guarantee, endorsement, or recommendation of the products, services, or companies. reliance on any information provided is solely at your own risk. please discuss any options with your healthcare provider. the information you share, including that which might otherwise be protected health information, to this site is by design open to the public and is not a private, secure service. you should think carefully before disclosing any personal information in any public forum. what you have written may be seen, disclosed to, or collected by third parties and may be used by others in ways we are unable to control or predict, including to contact you or otherwise be used for unauthorized or unlawful purposes. as with any public forum on any site, this information may also appear in third-party search engines like google, msn, yahoo, etc. your use of this site is governed by harvard university and its affiliates terms of use located at www.health.harvard.edu/privacy-policy and may be amended from time to time. view less the contents displayed within this public group(s), such as text, graphics, and other material ("content") are intended for educational purposes only. the content is not intended to substitute for professional medical advice, diagnosis, or treatment. . . . view more topics addiction adolescent health alcohol bones and joints concussions cooking and recipes cosmetic surgery environmental health fatigue fertility folk remedies food as medicine health addiction allergies alzheimer's disease anxiety and depression arthritis asthma autoimmune diseases back pain behavioral health brain and cognitive health breast cancer cancer caregiving children's health cold and flu complementary and alternative medicine dental health diabetes diet and weight loss digestive disorders drugs and supplements ear, nose, and throat emergency planning end of life exercise and fitness eye health family planning and pregnancy first aid foot care genes headache health care health care disparities health policy healthy aging healthy eating hearing loss heart health hypertension and stroke incontinence infectious diseases injuries kidney and urinary tract lung disease managing your health care medical research memory men's health menopause mental health migraines mind body medicine neurological conditions osteoarthritis osteoporosis pain management parenting pets pregnancy prevention prostate health radiation relationships safety screening sex sexual conditions skin and hair care sleep smoking cessation stress surgery tests and procedures thyroid disorders travel health vaccines women's health workplace health yoga health trends hiv immunotherapy infertility inflammation marijuana memory nutrition probiotics prostate knowledge bph diagnosis ed hematospermia incontinence living with prostate cancer patient perspectives prostatic intraepithelial neoplasia prostatitis q & a risks and prevention screening treatments vitamins and supplements sign up for healthbeat digital subscriptions special health reports print subscriptions customer service about us permissions do not sell my personal information privacy policy facebook twitter rss © 2010 - 2020 harvard university. all rights reserved.