u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition hayley miller senior reporter, huffpost icon_twittercreated with sketch. hayley miller is a senior reporter based in new york with a focus on breaking news. she covers politics, crime, the media and more. previously, she was a senior editor for huffpost's contributors platform. show full bio 6 hours ago tiny east coast island untouched by covid-19 scrambles to keep it that way march 24, 2020 top public health expert: lifting coronavirus restrictions now could kill millions march 23, 2020 gop senate candidate claims coronavirus likely 'created in a lab' by china march 22, 2020 gov. andrew cuomo slams 'arrogant' new yorkers still gathering in large groups got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. march 22, 2020 rand paul becomes first senator known to contract coronavirus march 22, 2020 fema head says masks are being shipped to hospitals, but can't provide details march 22, 2020 nyc mayor bill de blasio: more people will die if trump doesn’t act on coronavirus march 19, 2020 is it safe for older people to shop during senior hours at grocery stores? march 18, 2020 bernie sanders to 'assess' his campaign after more primary losses march 17, 2020 guns, ammo retailers report sales surge across u.s. amid coronavirus fears load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.