menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members health & safety how to make a first aid kit for hiking nikki salzman health & safety how to deal with hiking knee pain nikki salzman 50+ hiking, health & safety feel the burn? how to stop chafing while hiking bram reusen health & safety how to prevent blisters while hiking nikki salzman health & safety home hiking & backpacking health & safety 9 tips for hiking in hot weather bram reusen health & safety it’s the middle of summer and it’s scorching hot outside. plants are struggling to stay green while overheated roads shimmer in the distance. everything and everyone craves a sip of water and looks for a patch ... read more... how to make a first aid kit for hiking nikki salzman health & safety have you ever sprained your ankle? how about cut your finger while chopping veggies? these minor accidents can become big issues out on the trail if you aren't prepared for them. knowing how to make a first aid... read more... how to deal with hiking knee pain nikki salzman 50+ hiking, health & safety going out on a hike is the highlight of your week, but knee pain threatens to stop you in your tracks. is there a way to manage your pain so that you can keep hiking? yes! there are many strategies for how to d... read more... 7 tips for hiking and camping in the snow marissa pedersen health & safety it's a winter wonderland in the mountains but you're craving to hit the trails and camp out for the night. winter hiking has some great perks – there's less people for one. and, the landscape is much more drama... read more... 5 essential tips for hiking and camping in the rain marissa pedersen health & safety you planned out your camping trip, packed all your gear, and then looked at the forecast for the weekend - cloudy with 100% chance of rain. you’re so excited for your trip that the last thing you want to do is ... read more... feel the burn? how to stop chafing while hiking bram reusen health & safety chafing. you know, that rash you get after a long sweaty hike. with every step your red, raw skin burns. it's one of the most painful issues you can run into while hiking. the good news is with a little knowled... read more... how to prevent blisters while hiking nikki salzman health & safety nothing ruins an epic hike like developing a blister. uncomfortable and painful, even a small blister can stop you in your tracks. blisters are one of the most common injuries experienced by hikers. by taking t... read more... how to keep bears away bram reusen health & safety spotting a wild animal in its natural habitat is always an exhilarating experience. of all wildlife you can encounter on a hike, bears are one of the most dangerous animals. so what should you do to stay safe a... read more... how to cross a river safely arina thoggy health & safety, navigation when you are on a hiking trip, a beautiful stream coming from the mountain can look exciting. but, when it comes to crossing it, you need to have some skills. it's important to know your limits and how to cross... read more... steripen: the magic wand that makes safe drinking water amanda zeisset health & safety it's super simple, just take the cap off, press the button, stick it in a water bottle, swirl it around while the timer counts down from 89 seconds. when it’s done a smiley face appears on the led display and v... read more... popular articles best backpacks for hiking of 2020 clay abney how to prepare for high altitude hiking miguel the multi day hiking packing list amanda zeisset best gps for hiking of 2020 antonio cala top 15 best hikes in europe antonio cala topics trip planning | hiking gear outdoor clothing | navigation health & safety | camping food & water | hiking trails resources hiking community beginner's guide to hiking hiking gear ebook hiking packing list © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview