about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ salad recipes satisfying vegetarian salads featuring fresh greens and colorful produce, tossed in delicious homemade dressings. easy green goddess dressing ginger salad dressing favorite green salad with apples, cranberries and pepitas honey mustard brussels sprout slaw layered panzanella watermelon salad with herbed yogurt sauce best tabbouleh mediterranean couscous salad with raw squash and feta strawberry, basil and goat cheese salad with balsamic drizzle herbed potato salad (no mayo!) farro and kale salad with goat cheese blood orange & avocado salad lemony roasted broccoli, arugula & lentil salad simple healthy slaw roasted cauliflower and farro salad with feta and avocado hearty sweet potato, arugula & wild rice salad with ginger dressing pomegranate & pear green salad with ginger dressing arugula and wild rice salad with zippy lemon dressing megan’s wild rice & kale salad shredded brussels sprouts & arugula salad with sunshine dressing older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}