see help scout in action get a demo features shared inbox manage conversations at scale knowledge base instant answers for customers in-app messaging engage people on your website customer management know your vips reporting real-time data at your fingertips live chat make your website more helpful integrations connect the tools you already use company plan designed to grow with teams of 25+ resources blog culture, learnings, and product updates success stories see how other teams use help scout get a demo help scout tips, best practices, and q&a help center how-to articles about using help scout contact us get in touch with our team education helpu learn how to create exceptional customer experiences playlists customer service insights, organized by theme guides deep dives spanning the customer lifecycle webinars live and recorded sessions with industry experts pricing get a demo free trial see help scout in action get a demo shared inbox knowledge base messaging customer management reporting live chat integrations company plan pricing success stories get a demo blog helpu guides webinars free trial already a customer? login help scout, supercharged. the tools you love, together with help scout. plus hubspot bring information on your customers, straight to help scout learn more plus salesforce pulls in customer activity details from salesforce to help scout learn more plus jira create a new jira issue from a help scout conversation learn more automate help scout using zapier zapier allows you to integrate help scout with 50 apps to simplify and automate your workflow. integrate with zapier don't see what you need? create it. using our api, you can build anything you'd like. and once you've built it, we'll test it and add it here. view the developer docs get started with help scout a better experience for your customers, fewer headaches for your team. you'll be set up in minutes. get started have 25+ people on your team? try the company plan tools for the world's most customer-centric businesses features shared inbox knowledge base live chat messaging customer management new reporting integrations ios & android more features learn customer service skills intro to knowledge bases live chat support 101 working remotely customer support benchmarks company about us careers help scout for good startup program brand handbook terms & privacy get help developers help docs free training contact sales status 99.99% made by hand in over 75 cities around the world. © 2020 help scout