menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members hiking basics how to get into hiking – the 19 most common questions answered amanda zeisset hiking basics home hiking & backpacking hiking basics how to get started thru-hiking – faq tim hull hiking basics are you ready to take your hiking life to the next level? do you daydream about the trail, wishing you could be out in the wilderness for days, weeks or even months at a time? it's time for you to start plannin... read more... 100 best gifts for hikers – the ultimate gift guide kim mcgrenere hiking basics the season of gift giving is fast approaching and we know it can be hard to choose the perfect, meaningful present for your loved ones. it is especially daunting when your friends and family are addicted to spe... read more... how to fit a backpack for hiking bram reusen hiking basics, hiking gear are you looking for a new backpack? with an almost saturated market of backpacking gear, it can be a challenge to find the perfect backpack for you. knowing how to fit a backpack is key when trying out backpack... read more... how to train for hiking bram reusen hiking basics, training for hiking are you planning a hiking trip but not sure if you’re fit enough to take on the challenge? do you want a body that can cope with long miles, heavy backpacks and steep climbs? if you’ve answered yes to one or bo... read more... 51 of the best hiking books of all time bram reusen hiking basics are you looking for some hiking inspiration, camp recipes, in-depth tips or enthralling adventure stories? whether your choosing a thoughtful gift for an outdoor lover or want to treat yourself, here's 51 of th... read more... how to plan a backpacking trip bram reusen hiking basics there’s nothing quite like spending days, if not weeks, surrounded by nature. nothing compares to covering miles and miles powered by your own legs during the day and camping at night. if you want to make the m... read more... how to pack a backpack for hiking bram reusen hiking basics, hiking gear have you ever wondered how to pack a backpack like a hiking pro? sure, everyone can stuff their gear into a bag but learning how to load a pack has some big rewards. for one is you'll be much more organized on... read more... how to get into hiking – the 19 most common questions answered amanda zeisset hiking basics do you want to know how to get into hiking but have no clue where to start? no worries, you're in the right place. one of our big goals here at the adventure junkies is to inspire you to get out and have new ... read more... backpacking essentials: 41 hiking tips for beginners amanda zeisset hiking basics preparing to set off for your first long hike is exciting. whether you are about to embark on a multi-day trek or just a short day hike, there is a lot to consider before you set off. when looking for beginners... read more... how to take awesome hiking pictures amanda zeisset hiking basics do you ever feel like your hiking pictures could be better? maybe you've upgraded your camera and have even taken a course but there's still room for improvement. like anything, improving your photography tak... read more... popular articles best backpacks for hiking of 2020 clay abney how to prepare for high altitude hiking miguel the multi day hiking packing list amanda zeisset best gps for hiking of 2020 antonio cala top 15 best hikes in europe antonio cala topics trip planning | hiking gear outdoor clothing | navigation health & safety | camping food & water | hiking trails resources hiking community beginner's guide to hiking hiking gear ebook hiking packing list © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview