menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members hiking with kids hiking with kids – faq tim hull hiking with kids home hiking & backpacking hiking with kids best hiking carriers for toddlers of 2020 jessica collins hiking with kids your toddler wants to accompany you on your next hiking trip, and he or she insists they’ll walk the entire way. you know better though. a few steps into the walk and they’ll throw their arms up at you and ask ... read more... best down jackets for kids of 2020 jessica collins hiking with kids down jackets are a solid choice for adventurous kids with their fabulous insulation and softness that will keep your tiny tots warm to a t! the plumage (down) that allows geese and ducks to survive brutal winte... read more... best hiking shoes for kids of 2020 emily rowntree hiking with kids when kids grow as quickly as they do, you could be forgiven for thinking that a hiking shoe would be a foolish investment. on the contrary, it is perhaps more important to get your kids’ shoes right than your o... read more... best hiking backpacks for kids of 2020 katie hake hiking gear, hiking with kids when your little adventurer is ready to set out on their first big hike, they’ll need a sturdy backpack to keep up with their boundless energy. enter: our round-up of the best hiking backpacks for kids, each of... read more... best rain jackets for kids of 2020 liza brackbill hiking with kids what is your child to do on a rainy day? sit on the couch? play on the computer? no way! they should be leaping through puddles and catching frogs, and all they need to do so is a quality raincoat to keep them ... read more... kids hiking packing list tim hull hiking with kids do you want to take your family on a multi-day hiking adventure but have some questions about hiking gear for kids? are you trying to foster a sense of inclusion and responsibility by letting your children carr... read more... hiking with kids – faq tim hull hiking with kids hiking with kids is a great way to spark their dormant love for nature and the outdoor life, setting them on a positive trail toward good health and deeper understanding. but how do you know where to go, how fa... read more... 7 awesome hiking games for kids andrew strikis hiking with kids you've convinced the kids that you're going to have a great day hiking, but then the reality of a long, hot day starts to sink in. having a selection of hiking games at your disposal is the perfect way of keepi... read more... 5 awesome tips for hiking with kids andrew strikis hiking with kids you've always enjoyed hiking, solo or with your partner. but now that there's another addition to the family, have you started wondering how to foster that same love of hiking in your child? hiking with kids do... read more... best baby carriers for hiking of 2020 jessica collins hiking with kids you want to share your love of hiking with the newest member of your family. the easiest way to make hiking a natural part of your family time is to get your baby used to your favorite activity from the very be... read more... popular articles best backpacks for hiking of 2020 clay abney how to prepare for high altitude hiking miguel the multi day hiking packing list amanda zeisset best gps for hiking of 2020 antonio cala top 15 best hikes in europe antonio cala topics trip planning | hiking gear outdoor clothing | navigation health & safety | camping food & water | hiking trails resources hiking community beginner's guide to hiking hiking gear ebook hiking packing list © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview