facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien kinos geschlossen, film-produktion gestoppt: so reagiert hollywood auf das coronavirus 24. mrz 2020 das coronavirus verändert auch hollywood und die entertainment-branche. (foto: pixabay.com / tpsdave) geschrieben von vivien stellmach das coronavirus hat auch hollywood erreicht. während kinos geschlossen und film-starts verschoben werden, müssen auch dreharbeiten für neue streifen pausieren. die pandemie könnte das kino stark verändern, filme sollen zum kinostart parallel auch im stream laufen. wenn wir nicht zu den filmen kommen können, kommen die filme eben zu uns. das coronavirus legt gerade auch die entertainment-branche lahm und sorgt dafür, dass unsere kinos geschlossen bleiben, film-starts verschoben und film-produktionen gestoppt werden müssen. momentan befinden sich unsere gesellschaft und wirtschaft im ausnahmezustand. aber die pandemie bietet uns auch jede menge neuer chancen und möglichkeiten. sie könnte möglicherweise das kino verändern. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen denn das us-amerikanische medienunternehmen nbc universal will aktuelle produktionen des filmstudios universal pictures zum kinostart auch sofort als stream verfügbar machen. hollywood: erleben wir dank des coronavirus eine kino-revolution? bislang konnten wir neue filme immer erst monate nach deren kinostart zu hause sehen. spätestens seit netflix und co. scheint dieses modell aber überholt. dank corona lässt sich mit nbc universal also nun auch das erste hollywood-studio auf eine große veränderung ein. erleben wir dank des coronavirus also möglicherweise eine kino-revolution? laut dem us-amerikanischen technik-portal recode erhalten wir seit freitag, dem 20. märz 2020, einige neue filme auf mehreren video-on-demand-plattformen in den usa und in anderen ländern streamen können. du möchtest geld für dein disney-plus-abo sparen? dann schließe bis zum 24. märz 2020 ein jahres-abo ab und spare 24 euro! demnach sollen wir action-thriller wie „the hunt“ und den mystery-film „der unsichtbare“ für 20 us-dollar – also knapp 18 euro – ausleihen können. für wie lange die sonderregelung in kraft treten soll, ist bislang unklar. für das ganze jahr soll sie aber wohl nicht gelten. denn wenn sich unser alltag wieder normalisiert, würde die änderung sicher auch deutlich weniger einnahmen für kinos mit sich bringen. coronavirus: netflix und disney plus stoppen film-produktionen doch die coronavirus-pandemie trifft nicht nur hollywood. auch netflix muss alle produktionen in kanada und in den usa für mindestens zwei wochen unterbrechen. die regierung hat nämlich entsprechende einschränkungen ausgesprochen. laut dem online-finanzportal finanzen.net seien konkret vor allem die dreharbeiten zur vierten staffel von „stranger things“ und das musical „the prom“ betroffen. die veröffentlichung verschiebt sich demnach erst einmal auf unbestimmte zeit. zeitlich setzt auch disney einige dreharbeiten für filmproduktionen aus sicherheitsgründen aus, nämlich für „die kleine meerjungfrau“ und „shang-chi and the legend of the ten rings“. „die eiskönigin 2“ ist verfrüht auf disney plus verfügbar disney hat aber auch eine möglichkeit gefunden haben, die aktuelle situation für kluges marketing zu nutzen. auf disney plus ist seit dem 17. märz 2020 nämlich „die eiskönigin 2“ drei monate früher als eigentlich geplant gestartet. möglicherweise bietet das interessierten kunden einen anreiz, den neuen streaming-dienst nun zu abonnieren und im besten fall auch über die corona-pandemie hinaus zu nutzen. auch interessant: coronaviren überleben zwei bis drei tage: so reinigst du dein smartphone hysterie, haltung, hoffnung: krisenkommunikation zum coronavirus der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten audible-hörbücher linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung