facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking 26. mrz 2020 seite 1 von 7 zurück vor für viele angestellte ist es ungewohnt: für uns bei basic thinking sind home office und remote work schon immer alltag. deshalb zeigen wir, wie wir von zuhause arbeiten. ebenso geben wir dir praktische tipps an die hand, damit auch du in der eigenen wohnung durchstartest. ohne struktur kein erfolg. eine binsenweisheit, die jetzt in zeiten des coronavirus und des dadurch bedingten home office leider wichtiger denn je ist. wir bei basic thinking arbeiten seit anbeginn dezentral. im team greifen wir deshalb auf einige wesentliche tools zurück, um uns intern abzustimmen und den austausch zu fördern. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen außerdem hat jedes mitglied unseres teams im laufe der zeit seine eigenen routinen, tipps und tricks entwickelt, um am feierabend abzuschalten. das ist gerade im home office eine der wichtigsten herausforderungen. doch wie arbeiten wir eigentlich wirklich? wie sehen unsere büros aus? welche tools und geräte verwenden wir tag für tag? genau das wollen wir dir heute einmal vorstellen. christian erxleben es ist zwar ein klischee und trotzdem glaube ich an den spruch: „an apple a day keeps the doctor away.“ ich bin kein frühstücksmensch. bis zu meiner mittagspause gegen 13 uhr esse ich jeden tag nur einen apfel und trinke einen schwarzen tee mit milch. so komme ich gut durch die ersten sechs stunden des arbeitens. oftmals werde ich übrigens auf mein namensschild angesprochen. nein, ich vergesse nicht, wie ich heiße. aber das war das erste dozentenschild aus unserem ihk-kurs in düsseldorf. ich bin nach wie vor sehr stolz darauf und habe diese kleine erinnerung deshalb gut sichtbar platziert. christians equipment: maus: speedlink piavo ergonomic vertical mouse* bildschirm: samsung c27f591f* tastatur: logitech k780* der schreibtisch von christian erxleben. vor und zurück geht es mit den pfeilen unter der überschrift. linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht unternehmen geschäftsreisen in der corona-krise: so schützt du dich in flugzeug, bahn und taxi über den autor philip bolognesi philip bolognesi arbeitet seit anfang september 2018 in der redaktion von basic thinking. er hat kommunikationswissenschaften studiert und ist zertifizierter social-media-manager. zuvor hat er als freiberuflicher online-redakteur für crispycontent (serviceplan berlin) gearbeitet und mittelständische unternehmen in ihrer online-kommunikation beraten. ihn trifft man häufig im coworking-space hafven in hannover. er ist begeisterter tischtennisspieler, fitness-fan und permanent auf der suche nach interessanten themen aus den bereichen social media, marketing und ernährung. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung