hostinger affiliate program earn at least 60% from every sale. promote a trusted service loved by millions. join an affiliate program that values your partnership. become an affiliate affiliate login user-first affiliate marketing high conversion rate our brand & effective promo materials mean the traffic you send to hostinger will convert. easy to start and maintain professionally designed banner packages, seasonal e-books, and more assets to increase conversions. a special affiliate program earn, grow, and expand with hostinger's affiliate program. everything you need to start promoting is a click away. your very own manager meet your personal affiliate account manager. a marketing professional who will consult and answer questions, helping you towards success. joining the program in four easy stepsjoin now instant sign up sign up in less than a minute. completely free. get verified and gain access to your affiliate dashboard. track your performance access one of the best affiliate control panels in the industry. easily track and optimize your campaigns. banners for all kinds of sites never be empty handed. marketing materials in one place, tailored to your style. get your payout we share revenue fairly. every sale made earns you at least 60% commissions. and that's just the start.join now how far can you go? earn at least 60% per sale. get help at every step. grow performance – increase commission size. we will help you along the way. become an affiliate hosting web hosting vps hosting cloud hosting wordpress hosting email hosting cms hosting ecommerce hosting free website hosting website builder cheap web hosting buy hosting windows vps minecraft server hosting web design services domains domain checker domain transfer free domain xyz domain cheap ssl certificate buy domain name whois checker domain name search 99 cent domains free ssl certificate information server status affiliate program payment methods wall of love reviews student discount pricing youtube creators our mission is to make life easier for website developers and their customers. we do it by offering easy to use, fast and reliable web hosting services. and more help report abuse knowledge base tutorials blog company about hostinger contact us our technology career legal privacy policy terms of service © 2004-2020 hostinger.com - premium web hosting, cloud, vps & domain registration services. prices are listed without vat close flash sale check 30-days money-back guarantee check free domain check 24/7 customer supportview offer up to 90 % off close flash sale web hosting plans + free domain when you complete your order in ... 02 days 11 hours 16 minutes 59 seconds get my 90 off! up to 90 % off close flash sale check 1-click installer check php 7.4 support check optimized for wordpressview offer up to 90 % off flash sale: web hostingfrom $0.99 /month!get started ×