home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home architecture house in sant mateu, ibiza by architecture studio marià castelló a house in sant mateu, ibiza by architecture studio marià castelló. architecture house in sant mateu, ibiza by architecture studio marià castelló reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email architecture studio marià castelló designed ca l’amo, a house in sant mateu, ibiza. designed by architecture studio marià castelló, ca l’amo is located at the north end of the san mateo plain on the island of ibiza. the architectural concept of the house has been organized in five different volumes. the first three volumes include the program for a large family with intense social activities. the fourth volume is intended as a sheltered outdoor area, while the fifth volume offers an annex with independent access for guests. the fourth and fifth volumes are connected by a pool and the main leisure and relationship area. the structure of panels of counter-laminated wood (clt) has been left visible inside. all the facades are ventilated and breathable, with two differentiated solutions (wood and stone) manifesting the finish. inside the house, much of the furniture has been custom designed specifically for this project. other pieces are the xamena sofa by jose gandia blasco and ramón esteve for gandía blasco or pieces from the d12 collection designed by marià castelló and lorena ruzafa for the editor diabla outdoor. all images © by architecture studio marià castelló. feel free to find other inspiring projects from around the globe in our architecture category. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (5) please rate this article. rate here: tags architecture house marià castelló spain reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author architecture fire department in vierschach by pedevilla architects architecture house in pyrgos, santorini, greece by kapsimalis architects architecture b gallery by nameless architecture architecture weekend house in beskydy by pavel míček architects architecture house in lamego by architect antónio ildefonso architecture mirasal housing by balzar arquitectos architecture concrete: tel aviv architecture photographed by mariyan atanasov architecture atlas of brutalist architecture architecture alpine terrace house by fearon hay architects leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled