australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states canada edition close news latest news housing good news explainers world meanwhile in canada alberta british columbia coronavirus politics justin trudeau andrew scheer jagmeet singh elizabeth may ontario politics doug ford us politics 'follow-up' podcast business real estate work recalls basic income precariously taxed unfriendly skies money hacks life lifestyle news health relationships how-to identity style food & drink home born and raised 'navigating' royals gift guides this could help travel parents news you can use self-care how-to real talk 'life after birth' dad life parents voices royal kids perspectives personal opinion how to pitch to huffpost hometown voices video podcasts 'follow-up' 'born & raised' news for google home/alexa follow us terms | privacy policy part of huffpost news news coronavirus politics business life parents perspectives video australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states canada edition close news coronavirus politics business life parents perspectives video videos how to talk to your kids about coronavirus huffpost spoke to an expert for advice on how to go about helping understand the covid-19 outbreak. popular videos diy face masks aren't effective against covid-19 other pandemics didn't crash the economy. this chart shows why covid-19 is different halifax's evolve fitness starts coronavirus fundraiser for other small businesses famous canadians unite to share trudeau's covid-19 message the best free video conferencing apps to make self-isolation more bearable 'we need to get away from each other': doctor makes frank plea to canadians prince william and kate middleton will be home-schooling their kids, too 'pandemic bangs' are the new at-home chic subscribe and follow get the top stories emailed every day. newsletters may offer personalized content or advertisements. privacy policy newsletter please enter a valid email address thank you for signing up! you should receive an email to confirm your subscription shortly. there was a problem processing your signup; please try again later twitter facebook instagram flipboard subscribe to our newsletter please enter a valid email address thank you for signing up! you should receive an email to confirm your subscription shortly. there was a problem processing your signup; please try again later news coronavirus politics business life parents perspectives video advertise with us faq user agreement (updated) privacy (updated) comment policy about us about our ads copyright © 2020 thehuffingtonpost.com, inc. "the huffington post" is a registered trademark of thehuffingtonpost.com, inc. all rights reserved. part of huffpost news using a mobile device? go to https://m.huffingtonpost.ca/ for huffpost mobile.