we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk how to despite everything going on right now, this can still be you. image: vicky leta/mashable culture optimize your sleep with these hacks (even during a pandemic) written by jess joho 3 days ago we need the health benefits of quality sleep now more than ever. featured entertainment these weird but true deductions will motivate you to do your taxes written by cemile kavountzis 39 minutes ago just put your adulting pants on and do your taxes. step up your snap game with the hidden snapchat features image: isar chang / mashable tech 19 snapchat tips and tricks for newbies and power users written by haidee chu 18 days ago create your own snapsterpieces. when there's a will, there's a way to clean every kind of phone case. image: getty images/istockphoto tech how to clean every kind of smartphone case written by haidee chu 23 days ago your phone case is a wonderland... for germs and bacteria. tech how to use an air fryer written by alex humphreys 4 months ago this is the perfect gift for your cooking-obsessed friend who's also (trying) to be healthy. latest tech how to make rice in an instant pot written by alex humphreys 4 months ago finally. you'll never burn rice again! tech how to make chicken wings in an air fryer written by alex humphreys 4 months ago make sure you get that air fryer before the super bowl! somebody end this madness. image: ambar del-moral / mashable tech how to block and reduce robocalls without using data-harvesting third-party apps written by raymond wong 8 months ago try these five tips instead. entertainment how to save money and eat your avocado toast, too written by mashable brand x and green dot 8 months ago simple finance strategies to help millennials stash more cash apple's macos catalina will be a free software update for compatible macs. image: getty images tech macos catalina: 3 features that make it worth the upgrade written by raymond wong 9 months ago you can now install the public beta of macos catalina. what's hot ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 132 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.