video webinars start a business subscribe books my account entrepreneur insider saved content my account sign out video podcasts articles start a business store books women entrepreneur green entrepreneur ask an expert shop entrepreneur franchise franchise home franchise 500 ranking business opportunities list franchises for sale franchise suppliers directory products podcasts books entrepreneur insurance webinars spotlight topics leadership inspiration growth strategies marketing technology social media finance entrepreneurs starting a business franchise magazine issues subscribe gift subscription subscription services newsletter subscribe editions united states india asia pacific middle east europe south africa español georgia other contact advertise reprints & licensing terms of use privacy policy cookies policy site map customer engagement how to understand and create what your customer wants this co-founder of a sustainable male bodywear brand talks about the company's efforts to co-create products with their consumers. next article --shares add to queue david meltzer vip contributor entrepreneur, ceo and founder, sports 1 marketing march 26, 2020 1 min read opinions expressed by entrepreneur contributors are their own. roy bernheim, a co-founder of sustainable male bodywear brand t-bô, discusses how the company uses an open-source approach to deliver exactly what its audience wants. bernheim and the playbook host david meltzer share their thoughts on topics like finding the right partner for your entrepreneurial venture, how t-bô’s leadership team realized the importance of customer input and using pre-orders to assess demand for a product. the pair also discuss how bernheim and his co-founder, allan perrottet, were introduced and how they solve their disagreements by testing their ideas. related: how to maximize your productivity by focusing on daily activities like sleep more from entrepreneur get heaping discounts to books you love delivered straight to your inbox. we’ll feature a different book each week and share exclusive deals you won’t find anywhere else. sign up now jumpstart your business. entrepreneur insider is your all-access pass to the skills, experts, and network you need to get your business off the ground—or take it to the next level. join now starting, buying, or growing your small business shouldn’t be hard. guidant financial works to make financing easy for current and aspiring small business owners by providing custom funding solutions, financing education, and more. learn more related books career rehab buy from career rehab buy from amazon barnes & noble ibooks indiebound books-a-million google play entrepreneur books 800-ceo-read napoleon hill's success masters buy from napoleon hill's success masters buy from amazon indiebound books-a-million entrepreneur books 800-ceo-read elephants before unicorns buy from elephants before unicorns buy from amazon indiebound books-a-million entrepreneur books 800-ceo-read stress-less leadership buy from stress-less leadership buy from amazon ibooks indiebound books-a-million google play entrepreneur books 800-ceo-read entrepreneur voices on company culture buy from entrepreneur voices on company culture buy from amazon barnes & noble ibooks indiebound books-a-million google play entrepreneur books 800-ceo-read entrepreneur voices on strategic management buy from entrepreneur voices on strategic management buy from amazon barnes & noble ibooks indiebound books-a-million google play entrepreneur books 800-ceo-read latest on entrepreneur company advertise brand licensing contact us staff contribute reprints & licensing products women entrepreneur green entrepreneur ask an expert entrepreneur insurance franchise webinars publish your book shop editions united states india asia pacific middle east europe español georgia south africa get the magazine subscribe join our newsletter terms of use privacy policy cookies policy site map copyright © 2020 entrepreneur media, inc. all rights reserved. entrepreneur media, inc. values your privacy. in order to understand how people use our site generally, and to create more valuable experiences for you, we may collect data about your use of this site (both directly and through our partners). by continuing to use this site, you are agreeing to the use of that data. for more information on our data policies, please visit our privacy policy. entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google email password forgot password? login don't have an account? sign up entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google first name last name email confirm email password confirm password yes, i want to receive the entrepreneur newsletter. i agree to the entrepreneur privacy policy and terms of use. create account