deutsch 日本語 deutsch english español português français kontakt anmelden direkt loslegen home software software hubspot crm alle ihre kontakt- und unternehmensdaten an einem ort, völlig kostenlos. marketing hub die all-in-one-software für ihr marketing, ab 0 € im monat. sales hub die all-in-one-software für ihren vertrieb, ab 0 € im monat. service hub die all-in-one-software für ihren kundenservice, ab 0 € pro monat. integrationen integrationen mit apps und tools, die sie bereits nutzen. preise ressourcen hilfreiche informationen blog e-books, anleitungen und mehr kostenlose trainingskurse forschungsberichte & daten was ist die inbound-methodik? jetzt neu: marketing der zukunft unsere kunden fallstudien bewertungen produkte training & zertifizierungen services partner partner partner suchen die hubspot-agenturpartner unterstützen sie bei ihrem wachstum. partner werden entdecken sie unsere verschiedenen partnerprogramme. über uns über uns unternehmen firmengeschichte kontakt management vorstand karriere neuigkeiten hubspot news pressemeldungen & auszeichnungen sprecher investoren investor relations direkt loslegen anmelden wachstum mit system software für marketing, vertrieb und kundenservice, die das wachstum ihres unternehmens fördert, ohne dass sie dafür kompromisse eingehen müssen. denn was gut für ihr unternehmen ist, sollte auch gut für ihre kunden sein. jetzt kostenlos starten machen sie den einstieg mit kostenlosen tools und rüsten sie bei bedarf auf. einzeln stark, gemeinsam noch besser hubspot bietet eine umfangreiche plattform für marketing, vertrieb und kundenservice, gestützt auf ein kostenloses crm-system. dank einer nahtlosen integration sind unsere produkte noch leistungsstärker, wenn sie zusammen eingesetzt werden. hubspot crm alles, was sie brauchen, um ihre kontaktdaten zu verwalten und langfristige beziehungen zu ihren leads und kunden aufzubauen. 100 % kostenlos. für unbegrenzte zeit. beliebte features kontaktinformationen deal-datenbank aufgaben jetzt anmelden marketing hub marketing-software zur generierung von mehr traffic, konvertierung von besuchern zu leads und zur entwicklung von vollständigen und skalierbaren inbound-marketing-kampagnen. beliebte features lead-generierung marketing-automatisierung analytics mehr erfahren sales hub zeitsparende vertriebssoftware, die ihnen detaillierte informationen zu potenziellen kunden an die hand gibt, und mit der sie leidige aufgaben automatisieren und schneller deals abschließen können. beliebte features e-mail-tracking planung von meetings e-mail-automatisierung mehr erfahren service hub kundenservice-software mit der sie die beziehungen zu bestehenden und neuen kunden langfristig pflegen können. durch erstklassigen service werden kunden zu fürsprechern ihres unternehmens. beliebte features tickets kunden-feedback wissensdatenbank mehr erfahren lernen und wachsen sie mithilfe unseres preisgekrönten supports und einer freundlichen community sie müssen es nicht im alleingang schaffen. mit dem herausragenden support-team von hubspot und einer community von tausenden von marketing- und vertriebsprofis werden sie die inbound-methodik in windeseile meistern und werkzeuge optimal nutzen können. über 150 hubspot-nutzergruppen über 7 mio. besucher pro monat über 218.000 zertifizierte profis 26.000 registrierte teilnehmer über 400 integrations 6 sprachen über 2,6 mio. follower auf social media schon über 5.000 mitglieder 73.400 kunden in über 120 ländern nutzen hubspot für ihr unternehmenswachstum nutzen sie hubspot für ihr wachstum wir bieten ihnen werkzeuge, mit denen sie ihren gesamten prozess freundlicher gestalten können, und ein support-team, das ihnen mit rat und tat zur seite steht. einfacher könnte der einstieg in die inbound-methodik kaum sein. jetzt kostenlos starten machen sie den einstieg mit kostenlosen tools und holen sie sich bei bedarf zusätzliche funktionen mit unserer premium-software. traffic generieren ad-software blogging-software seo-software social-media-software content-management-system leads kontaktieren potenzielle kunden finden e-mail-tracking e-mail-vorlagen leads mit einem klick anrufen e-mail-marketing deals abschließen dokument-tracking meeting-planer vertriebs-automatisierung lead-management pipeline-management support und tools nutzergruppen in ihrer region lassen sie ihre website bewerten hubspot-support kontaktieren inbound-org youtube twitter linkedin slideshare pinterest medium podcast english deutsch 日本語 español português français copyright © 2020 hubspot, inc. rechtliches datenschutzbestimmungen impressum