login cheezburger search latest posts community i can has cheezburger? channels i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats cheezburger channels i can has fail blog memebase geek universe cheezcake loquillo know your meme cheezburger i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your memekym popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums download cheezburger app for free android app on google play available in the app store toggle navigation i can has cheezburger? community login submit human i can has cheezburger? favorite new boredom trend: dogs with human hands share show dropdown tweet stumble pin it email we must admit we kinda like this new trend by dog owners who are always looking for creative ways to fight off boredom at home. looking forward to the cat version too. view list repost - vote - recaption comments dogs dog photos human funny dogs i can has cheezburger? favorite gorilla's unique pigmentation on fingers goes viral share show dropdown tweet stumble pin it email we all know according to evolution, we are descendants of apes. yet, it's even more clear after seeing images of just one gorilla. meet anaka, who resides at the zoo altanta. anaka is unique, not only in terms of skin, but in personality as well. "[she's] often barking at her mom and others to get a prime spot for food and juice," altanta zoo wrote on their website. "she is often seen riding piggyback on her brother and sisters." when the morena lale commented on a post from the zoo, asking if anaka had vitiligo (a skin condition characterized by loss of skin pigmentation). the zoo responded, "well, her skin pigment has always been like that and hasn't changed over the years, so we think it's just a cool birthmark." cool, indeed! view list repost - vote - recaption comments cool evolution fingers human amazing birthmark pigment gorilla i can has cheezburger? favorite cats and dogs with human-like reactions share show dropdown tweet stumble pin it email honestly, what would be do with ourselves if we didn't have these adorable and silly lovebugs in our lives?! the following cats and dogs react to things just like any other human would, and we couldn't love them more. dare we say, their human-like reactions are even better than ours? view list repost - vote - recaption comments aww dogs cute human reactions cats funny animals i can has cheezburger? favorite pets with human names are becoming a thing share show dropdown tweet stumble pin it email here's to those who swerve the usual animal names and go somewhere completely different. nothing is funnier than hearing a human name, expecting a guy, but instead seeing a fluffy doggo running towards you. view list repost - vote - recaption comments pets human names funny tweets i can has cheezburger? favorite anthropologist explains the 'evolutionary leftovers' humans still have today from their primate ancestors share show dropdown tweet stumble pin it email evolutionary anthropologist dorsa amir shared the story behind eight intriguing pieces of evolutionary baggage that humans carry with them to this day. these evolutionary leftovers include traits like your tailbone or wisdom teeth and are called vestigial structures. view list repost - vote - recaption comments evolution human anthropology primates i can has cheezburger? favorite chinese artist imagines how cats and dogs would look like if they were people share show dropdown tweet stumble pin it email today we bring you some artwork from a very talented female chinese artist named xuedaixun. her artwork consists of multiple categories and today we have chosen a specific category where xuedaixun has created human versions of cats and dogs. so scroll on below and take a look. fir more, visit her page. view list repost - vote - recaption comments dogs art artist portraits human animal art cats chinese i can has cheezburger? favorite 'robert the cat' teaches his human how to fully understand cats share show dropdown tweet stumble pin it email robert is a cat living on an allotment site (community garden) in birmingham uk. he thinks his human does not understand cats so he's trying to help her. for more of his brilliant tweets, visit his twitter page, and for more cute cats just stick around here. view list repost - vote - recaption comments teaching human robert cat tweets funny tweets cats i can has cheezburger? favorite super excited lion and his human friend share show dropdown tweet stumble pin it email super excited lion and his human friend from r/mademesmile via reddit repost - vote - recaption comments friendship friends cute human lion video i can has cheezburger? favorite 10 times animals acted like humans and totally cracked us up share show dropdown tweet stumble pin it email what can be more funnier than pets acting like humans? we have compiled the perfect gallery of pets doing just that and we can't stop laughing. view list repost - vote - recaption comments animal gifs human acting like humans funny animals animals i can has cheezburger? favorite 18 cats who totally hate you right meow share show dropdown tweet stumble pin it email the cats in the pictures below are annoyed for a reason and you probably brought it on yourself by dressing your beloved purr-pal in that glorious pink wig and bright gold bling necklace. yes, we admit they look adorable in that homemade christmas sweater, but do they resent you just a little bit for it? yea.. they just might. does that stop us from doing it? nope, not in the least. cats are nothing if not fickle creatures, so we should consider ourselves lucky that they still love us after all we put them through. here are 22 cats that totally hate you right now, even if you just do it because you love them. view list repost - vote - recaption comments hate funny memes human memes cats cat memes i can has cheezburger? favorite a cat’s guide to taking care of your human share show dropdown tweet stumble pin it email who said they don't care? cats clearly are way more aware than we give them credit for. this play by play of this cat's human and their day shows just how much they really do take note of. at the end of the day, with how aloof they seem, cats really do care about us.... or they are amazing thespians and we are going to soon be ruled by cat overlords who will turn bathrooms into unisex litter boxes shudders. then we have the other end of the animal derp scale. if anything, these goofy huskies prove that some house pets are not so talented and observant. just take a look at these puppies failing at stairs. clearly these dogs are a bit confused by such modern house innovations like stairs. view list repost - vote - recaption comments cat gifs guide funny gifs gifs human cats jo38ma3 i can has cheezburger? favorite meet the colorado's mountain rescue dog squad share show dropdown tweet stumble pin it email via great big story repost - vote - recaption great big story climbed the mountains of breckenridge, colorado to speak with hunter mortenson, an avalanche technician at the local resort who works with a dog named tali. tali is part of an adorable canine squad comprised of dogs who help their humans save lives in the snow. training for the dogs starts at a young age and certification can take up to two years, but to dogs like tali it's all just a game. at the breckenridge resort in colorado there is a group of 6 dogs and handlers trained specifically to rescue people lost in the woods or buried by an avalanche. these teams are the first line of defense for people when disaster strikes. comments dogs colorado squad snow human video i can has cheezburger? favorite these animals don't really care about your human rules share show dropdown tweet stumble pin it email nope. human rules don't apply here. view list repost - vote - recaption comments rules signs human animals i can has cheezburger? favorite when your cats are definitely trying to tell you something share show dropdown tweet stumble pin it email via cole and marmelade repost - vote - recaption comments funny video human cat videos cats tell video i can has cheezburger? favorite 13 times animals suffered a tragic misfortune but were saved by their human friends share show dropdown tweet stumble pin it email sometimes the animals we love suffer from tragic misfortunes. it is up to us to help these beautiful friends out and make their lives a little bit better as they do the same for us. here are 14 pictures that show the compassion and love that some people out there have shown to their best friends. via: slip talk view list repost - vote - recaption comments suffering friends human help animals i can has cheezburger? favorite being a crocodile in the humans world could be quite complicated (comics) share show dropdown tweet stumble pin it email ever thought of what happens when a crocodile joins the people world? japanese artist, k5fuwa, thought of few possible obstacles he might face... view list repost - vote - recaption comments world crocodile comics human web comics upvoted 289 man sends his dog to the store to buy cheetos 241 squirrel-chasing doggo memes (29 dog memes) 240 meet the newly adopted faces of the week (22 images + 1 vid) 228 disabled cat goes around vet clinic to comfort other sick animals 201 the positive side hot today 1 ancient old shark discovered followed by entertaining twitter thread 2 woman runs into the pup she once fostered in heartwarming story 3 top 25 memes of the week - cheezburger users edition #137 4 squirrel-chasing doggo memes (29 dog memes) 5 meet the newly adopted faces of the week (22 images + 1 vid) follow the laughs facebook twitter pinterest terms | privacy | security | dmca policy privacy settings 1 2 3 4 5 have an idea or a criticism? we want to hear from you: contactus@cheezburger.com channels i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums join us facebook twitter pinterest get the app android app on google play available in the app store company cheezburger blog community guidelines advertising press support ©2020 cheezburger, inc. | terms | privacy | security | dmca policy | privacy settings find us on: facebook, twitter