homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti search venerdì, marzo 27, 2020 grilloteca cose preziose frammenti di pensieri anvedi roma archivio se io fossi re il blog di beppe grillo homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti home salute il robot che può aiutare il personale sanitario salute terra futura il robot che può aiutare il personale sanitario marzo 24, 2020 condividi facebook twitter ascolta i ricercatori di una delle migliori università cinesi hanno progettato un robot che potrebbe aiutare a salvare il personale sanitario durante questa emergenza sanitaria. la macchina è costituita da un braccio robotizzato su ruote in grado di eseguire ultrasuoni, prelevare tamponi orali e auscultare il paziente. tali compiti sono normalmente svolti dai medici di persona. ma con questo robot, che è dotato di telecamere, il personale medico non deve trovarsi nella stessa stanza del paziente e potrebbe persino trovarsi in una città diversa. “i dottori sono tutti molto coraggiosi”, ha dichiarato il prof. zheng gangtie dell’università tsinghua, capo progettista del robot. “ma questo virus è troppo contagioso … possiamo usare i robot per eseguire le attività più pericolose.” gli alti tassi di contagio tra gli operatori sanitari hanno ostacolato gli sforzi per affrontare l’epidemia, spingendo i progettisti a vedere se un robot potesse fornire qualche tipo di protezione. il prof. zheng ha affermato che l’idea gli è venuta mentre guardava la città cinese di wuhan bloccarsi all’inizio dell’anno mentre il numero di casi in cina aumentava rapidamente. ha detto che un amico, dong jiahong, presidente esecutivo dell’ospedale tsinghua changgung di pechino, gli ha detto che una delle maggiori sfide è stata quella dei contagi del personale sanitario in prima linea. ha convertito così due apparecchiature robotiche e ha realizzato il nuovo robot con braccio meccanizzato fondato sulla stessa tecnologia che viene utilizzata nelle stazioni spaziali e negli esploratori lunari. ll team di zheng inizialmente intendeva che il robot fosse completamente automatizzato, ma gli è stato sconsigliato dai medici, poichè l’attenzione personale dei medici può contribuire al recupero delle persone ammalate. per ora il team di zheng ha realizzato due robot. uno dei quali è ora al wuhan union hospital. il costo di questo robot è di circa 72.000 dollari. zheng non intende commercializzare il design del robot, ma non vede l’ora che le aziende siano disposte a farlo. ha dichiarato che vorrebbe costruire altri robot di questo tipo, ma i finanziamenti dell’università purtroppo sono finiti. a questo link il video: www.youtube.com/watch?v=aj-zeirz8z4&feature=youtu.be tags featured condividi facebook twitter articolo precedentericiclo in casa: sprigiona l’artista che è in te prossimo articolocome la condivisione dei dati sta accelerando la ricerca sull’epidemia beppegrillo.it articoli correlatimore from author questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane internet sotto pressione: ecco la mappa globale sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 le foreste sono il nostro antivirus ma le stiamo distruggendo covidnearyou.org: il sito che traccia il coronavirus come la condivisione dei dati sta accelerando la ricerca sull’epidemia ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 marzo 25, 2020 lettera dal coronavirus all’umanità marzo 25, 2020 facebook blog ufficiale di beppe grillo con commenti, approfondimenti ed opinioni sui fatti di attualità contatti: [email protected] ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 ultimo video lettera dal coronavirus all’umanità beppegrillo.it - marzo 25, 2020 0 contatti cookie policy powered by happygrafic.com © beppegrillo srl p.iva: 02506570999 questo sito web utilizza i cookies per migliorare l'esperienza dell'utente. continuando la navigazione l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la normativa sui cookie. accetto leggi tutto. cookies policy necessari sempre abilitato non necessario non necessario edit with live css save write css or less and hit save. ctrl + space for auto-complete.