skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search illdy – free one page wordpress business theme home » best free wordpress themes » illdy – free one page wordpress business theme demo download documentation illdy is a stunning multipurpose wordpress theme built based on bootstrap frontend framework making it fully responsive and mobile friendly. this theme is well suited for business, landing page, portfolio or any other creative websites. this leaves heavy lifting to wordpress customizer therefore you can create your website on live preview mode. which means that you can see changes happen on your website in real time as you make them. this is our most flexible wordpress theme and it is completely free to use for private and commercial websites. your website will look better than ever thanks to illdy’s one page setup with multiple sections that can be tweaked to achieve the personalization you have always wanted. this is the only free wordpress theme you will want to use and our support is there to backup our claims. illdy works with most popular free and premium wordpress plugins such as contact form 7, gravity forms, yoast seo, jetpack, wp super cache, nextgen gallery and soon with woocommerce. this theme is also seo friendly which will help you you attain the highest rankings on google and other search engines. this theme comes with fullscreen background image and parallax scrolling enabled sections for sleeker user experience. responsive & flat design this theme is developed using bootstrap 3 frontend framework which makes it fully responsive and optimized for all mobile devices such as ipad, iphone, android and windows phone. it executes “mobile first” approach. retina ready razor sharp text, vibrant colors, stunning graphics, sharp images, premium feel and beautiful vectorized icons on hidpi (retina) displays. wordpress customizer support illdy has dozens of options for additional customization. you can edit footer copyright information, change element color, add hero image, tweak sections and much more. hero image fullscreen hero image will make your most important content to stand out. also great to call for action with style. awesome support we have an outstanding support team and we will help you free of charge. some additional services and website development services are also available. feel free to leave a message on our support forum. one page illdy theme features a sleek one page layout which is well suited for business and landing page style websites. plugin support this theme supports most if not all free and premium wordpress plugins. we did extra optimization for most popular plugins such as contact form 7, wordpress seo plugin, jetpack, w3 total cache, ithemes security, easy bootstrap shortcodes and many more woocommerce woocommerce is no longer a premium theme feature and you can get it now for free. build your own ecommerce website with ease. translation ready theme is translation and multilingual ready. more information is available on how to translate wordpress themes. we would really appreciate if you could help with translation into your language. font awesome icons this theme has a built in font awesome support. these are vector based icons that can be used in any color and size anywhere in the website. unlimited color options it is a highly customizable theme with unlimited color options. there are several one-click color pickers to change colors for each and every theme element. theme documentation we have covered the most important functions on the detailed theme instructions page that you can find here. demo download documentation documentation changelog documentation theme documentation changelog v1.0.15 has been fixed the jquery error in console on wordpress v4.5. v1.0.14 has been added theme support function for woocommerce. has been added version on enqueue functions. v1.0.13 has been fixed the third level menu. has been fixed e-mail and phone text from contact us section on responsive. has been fixed buttons alignment from jumbotron section on responsive. has been changed the post/ page title and description on singular header posts/ pages. has been added sticky post. has been fixed translation string and regenerated new .pot file. has been added woocommerce support. has been added dropdown fields in customizer to order the sections on front page. v1.0.12 has been added css style for the second sub menu from header navigation. has been added the link to contact form 7 in contact form creation field from customizer. has been changed the title “contact form creation” instead “contact form 7”. v1.0.11 has been added html sanitize function for customizer. has been added active calback function for contact form 7 from customizer. customizer – contact us: has been changed in section from panel. has been removed social sharing component. customizer – latest news: has been changed in section from panel. has been added active callback functions for testimonials section from customizer. customizer – testimonials: has been changed in section from panel. customizer – jumotron: has been changed in section from panel. has been changed the footer logo instead image site logo. has been changed the blog header image instead header image. has been changed the description at contact details from customizer. v1.0.10 has been fixed owl carousel when jetpack plugin is not installed. has been added “max-width” in css for logo on responsive. v1.0.9 has been fixed phone number and e-mail address from customizer. v1.0.8 has been generated pot file. has been fixed the checkbox from customizer for latest news section. has been fixed testimonials section when are added one post. v1.0.7 has been added the background on preloader. has been changed the link in footer. has been changed the author name from style file. v1.0.6 has been changed the color picker for custom widgets: skill, service and person. has been removed alias text from font awesome. has been added the descriptions on fields from counter widget. has been added sanitize function for checkboxs from customizer. v1.0.5 has been removed json widgets importer function. has been added the preloader. has been resolved the responsive. v1.0.4 has been renamed “illdy_get_cf7_forms()” function instead “pixova_lite_get_cf7_forms()”. has been changed the footer copyright url. has been fixed the margin button in the subheader. v1.0.3 has been reordered the panels from customizer. has been added fields from site identity panel on header blog taglines. has been added contition on image from person widget. on person widget has been added black color instead white color. on skill and services widgets has been added black color instead white color. has been fixed header image for blog in customizer live preview. has been added edited the description for social icons from contact section. has been fixed logo text in customizer live preview. v1.0.2 has been added textdomain on “display title?” string. v1.0.1 initial release. v1.0.0 initial release. disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×