skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search illdy theme documentation home » support » illdy theme documentation below you will find illdy wordpress theme documentation. for more information about this theme please see this page. what you will learn: 1 how to install illdy theme 2 how to configure front page 3 how to setup jumbotron / large hero image 4 how to configure about section 5 how to add new project 6 how to add testimonials 7 how to configure services section? 8 how to setup blog? 9 how to use illdy counters? 10 how to setup menu and sections this wordpress theme can be entirely configured via wordpress theme customizer which you can access via wordpress dashboard >> appearance >> customize. from there you can make all changes in a live preview mode and you will see all changes you make live on your website making it very user friendly. 1. how to install illdy theme this guide will show how to install illdy or any other wordpress theme after you have downloaded it and you already have .zip archive. 2. how to configure front page on this video you will learn how you setup your website’s front page you like one for illdy theme demo which you can see here. 3. how to setup jumbotron / large hero image on this short video you will learn how to setup jumbotron or so called hero image. there is a default image included with this theme which is available for personal and commercial use but you can use any other image you want. jumbotron can be configured via wordpress dashboard >> appearance >> customize >> jumbotron 4. how to configure about section all changes for this theme can be made via wordpress customizer and there are similarities between these sections. once you get the first front page section ready you will understand how the others will work. on this example we will show how to configure about section that you can configure via wordpress dashboard >> appearance >> customize >> about 5. how to add new project 6. how to add testimonials on this short guide you will learn how to enable testimonials section for illdy theme and how to add new testimonials. this section can be also removed from the front page in case you don’t need it by going to customize >> testimonials >> general >> “show this section?”. in order to use testimonials you need to installed jetpack plugin. afterwards you should enable “custom content types” under jetpack >> settings. the final thing is to configure custom content types settings and enable testimonials post type as show in video below. 7. how to configure services section? 8. how to setup blog? 9. how to use illdy counters? 10. how to setup menu and sections pointing menus to page sections is easy and all this process can be done in customizer (appearance > customize), first we must create a new menu and assign it as a primary menu. in this menu, we need to add new custom link menu elements where url is pointed to page section id and as a navigation label, we can use anything we want. here is the complete list if section id’s: #about #projects #testimonials #services #latest-news #counter #team #contact-us #footer please see this short video for a more detailed explanation: in case you want to watch everything step by step on a single video playlist you now have this opportunity: disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×