home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home illustration illustrations of famous actors by ricardo polo illustrations of famous actors created by ricardo polo - illustrations of famous actors created by ricardo polo illustration illustrations of famous actors by ricardo polo reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email check out this series of amazing illustrations of famous actors created by ricardo polo. ricardo polo is a madrid-based graphic designer and illustrator. he loves to play with vector graphics to create images for posters, books, magazines, t-shirts, logos, etc. in addition, he’s working on layouts for publications, posters, flyers, stationery, business cards, and many more design projects. the following series of portraits of famous actors proves his creativity and outstanding skills as an illustrator. for those of you who want to see more of ricardo polo’s creative work, please visit his website or follow him on behance and instagram. some of his artworks are available for purchase on society6. brad pitt (once upon a time in hollywood) adam driver keanu reeves jack nicholson (the shining) kirk douglas (spartacus) leonardo dicaprio nicolas cage tom cruise will smith all images © by ricardo polo. if you are looking for more creative inspiration, you should probably check out our popular illustration category. the section includes a curated collection of both handmade drawings and computer graphics created by some of the most talented illustrators from all over the world. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (5) please rate this article. rate here: tags actors illustration illustrations illustrator portraits ricardo polo reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author illustration rachael presky illustrations illustration made with love (despite coronavirus) by balbusso twins illustration choi haeryung illustrations design adobe illustrator photocopy distortion effect art botanical inspiration: nature in art and illustration design 1950s retro style vintage ad templates art agglomerations — drawings by felipe bedoya design how to make deconstructed type with adobe illustrator illustration nature master collection for procreate with 99 brushes leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled