facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse impressum basic thinking ist ein angebot der basic thinking gmbh postadresse basic thinking gmbh scanbox #03299 ehrenbergstr. 16a 10245 berlin – deutschland (keine pakete!) kontakt telefon: +49 2443 8059 369 e-mail: team@basicthinking.de rechtliches geschäftsführer: tobias gillen registergericht: amtsgericht bonn registernummer: hrb 22012 sitz der gesellschaft: mechernich, deutschland ust.-id.: de815607775 chefredaktion chefredakteur und v.i.s.d. §55 rstv: christian erxleben rechtliche beratung burow kachur gentes fiebig rechtsanwälte steuerberater partnerschaft bachstraße 19 76185 karlsruhe rechtsberatung-karlsruhe.de weitere informationen datenschutzerklärung von basic thinking auf basic thinking werben pressemitteilungen veröffentlichen kontakt zur basic thinking-redaktion mitgliedschaft im bvdw e.v. wir sind mitglied im bundesverband digitaler wirtschaft (bvdw) e.v. bilder / icons auf basic thinking wir kennzeichnen urheber i.d.r. immer entweder unter dem bild, unter dem text oder – insofern wir das bearbeitungsrecht haben – gleich auf dem bild. sollte das einmal nicht passieren, bitten wir um einen hinweis – wir korrigieren das selbstverständlich umgehend. einige icons und bilder stammen von famfamfam und pixelio (s. hinweis im text), das bild zum „tagebuch eines ahnungslosen“ ist von recoverling (flickr) und steht unter cc-by 2.0. einige bilder stammen zudem von stockunlimited (copyright beim urheber oder stockunlimited) sowie flickr (cc-lizenz jeweils angegeben). unser fallout-image ist designed by harryarts / freepik. pressemitteilungen an uns news-anregungen und pressemitteilungen können sie ganz bequem über unseren bt ticker veröffentlichen. wie das funktioniert, steht hier. ansonsten senden sie ihre pressemitteilungen bitte an team@basicthinking.de. gastbeiträge werden bei basic thinking grundsätzlich nicht veröffentlicht, es besteht aber die möglichkeit, einen sponsored post zu buchen. impressum 1. haftung für inhalte auch wenn die inhalte unserer seite mit größter sorgfalt erstellt werden, können wir richtigkeit, vollständigkeit und aktualität der inhalte keine gewähr bieten. für unsere eigenen inhalte sind wir nach § 7 abs. 1 tmg nach den allgemeinen gesetzen verantwortlich. als diensteanbieter im sinne der §§ 8 bis 10 tmg sind wir nicht verpflichtet, von dritten übermittelte oder gespeicherte informationen zu überwachen oder nach umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige tätigkeit hinweisen. eine verpflichtung zur entfernung oder sperrung der nutzung von informationen nach den allgemeinen gesetzen bleibt davon unberührt. eine haftung für die genannten informationen besteht erst ab dem zeitpunkt der kenntnis einer konkreten rechtsverletzung. sobald uns bekannt wird, dass von dritten übermittelte oder gespeicherte informationen rechtsverletzend sind, werden wir sie umgehend von unserer seite entfernen. 2. urheberrecht inhalte und werke auf unserer seite sind urheberrechtlich geschützt. vervielfältigung, änderung, verbreitung und jede art der verwertung außerhalb der grenzen des urheberrechtes bedürfen der schriftlichen zustimmung des jeweiligen urhebers (in der regel des autors). das speichern und kopien unserer seite ist ausschließlich für den privaten gebrauch gestattet. soweit die inhalte auf dieser seite nicht vom anbieter bzw. einem seiner autoren erstellt wurden, sind die urheberrechte dritter beachtet worden. inhalte dritter sind als solche gekennzeichnet. wenn sie der meinung sind, dass inhalte auf unserer seite urheberrechtsverletzend sind, bitten wir um einen entsprechenden hinweis. sobald uns bekannt wird, dass inhalte unserer seite gegen geltendes urheberrecht verstoßen, werden wir derartige inhalte unverzüglich entfernen bzw. den verstoß beseitigen. 3. affiliate / vergleichsrechner disclaimer auf basic thinking veröffentlichte beiträge können affiliate-links enthalten, über die etwa beim kauf eines produktes vermittlungsprovisionen generiert werden. weder der inhalt noch die wahl unserer themen werden dadurch beeinflusst. basicthinking.de ist hierbei unter anderem teilnehmer des partnerprogramms von amazon eu, das zur bereitstellung eines mediums für websites konzipiert wurde, mittels dessen durch die platzierung von werbeanzeigen und links zu amazon.de werbekostenerstattung verdient werden kann. affiliate-links werden bei uns i.d.r. mit einem sternchen (*) gekennzeichnet. zudem nehmen wir an den partnerprogrammen von check24.net, tarifcheck24 gmbh, communicationads und financeads teil, um darüber vergleichsrechner anbieten zu können, an denen wir über transaktionen, zum beispiel durch leads und sales, eine werbekostenerstattung erhalten können. 4. leistungsschutzrecht seit dem 1. august 2013 gilt in deutschland das umstrittene leistungsschutzrecht. da auch basic thinking verschiedene anfragen dazu erhalten hat, möchten wir explizit klarstellen: links sind die essenz der netzkultur. ein klima der unsicherheit bei der verlinkung auf die inhalte anderer gefährdet die prinzipien und grundlagen des internets. vom leistungsschutzrecht werden wir daher keinen gebrauch machen. dementsprechend freuen wir uns auch weiterhin über erwähnungen in zitatform oder links auf unsere beiträge – ob nun mit snippet oder ohne. konkret heißt das: es ist unverändert erlaubt, etwa nach art unseres rss-feeds auf posts von basic thinking zu verlinken und dabei sowohl überschrift als auch teaser zu verwenden. dies gilt prinzipiell auch dann, wenn verlinkungen in einem kommerziellen umfeld gesetzt werden, also auf der verlinkenden seite etwa werbung eingeblendet wird. davon unangetastet bleibt das vom leistungsschutzrecht zu trennende urheberrecht. demzufolge ist es nicht gestattet, beiträge von basic thinking komplett oder zu erheblichen teilen ohne explizite genehmigung zu übernehmen. bei interesse an einer zweitverwertung von textpassagen oder texten bitten wir um eine e-mail an team@basicthinking.de. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf dualen student (m/w/d) für den bachelorstudie... deutscher fachverlag gmbh in frankfurt am main werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt online redakteur/ platform manager (m/w/d) finanzen.net gmbh in karlsruhe unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung