главная о нас методика отзывы и рекомендации контакты "позвольте мне помочь вам достичь ваши цели, осуществить мечты и реализовать желания" "поверь, что ты можешь, и ты на полпути." о нас тайрон я родился в австралии, в сиднее. будучи носителем английского языка и публикуемым автором, я имею большой опыт в сфере бизнеса и недвижимости, более 20 лет. что, безусловно, является значительным преимуществом для моих студентов, которые изучают хозяйственное и коммерческое право, бухгалтерский учёт, маркетинг и менеджмент. среди моих студентов есть также врачи, юристы, инженеры и представители многих других профессий, отсюда название сайта «английский для специалистов» или по-португальски "ingles profissional". я сертифицированный преподаватель английского языка (сертификаты tesol и tesol по практике преподавания, лондон, великобритания, а также сертификат tesol по деловому английскому (уровень advanced) и сертификат ielts для преподавателей, чешир, великобритания). я написал мотивационную книгу практических советов "one man's take on beating alcoholism" («как побороть алкоголизм»), которая была опубликована, получила превосходные отзывы и успешно продается во многих странах. inglês profissional ingles profissional является официально зарегистрированной бразильской компанией с 2013 года. сайт www.inglesprofissional.online стал естественным продолжением моего бизнеса, позволившим мне предложить бразильским и иностранным студентам индивидуальное обучение английскому языку через skype. находясь в бразилии и работая онлайн, я могу предложить услуги по обучению английскому языку по очень выгодной цене – всего 1100 рублей за 60 минут, что намного дешевле среднего тарифа, по которому работают онлайн квалифицированные преподаватели-носители английского языка и обладатели сертификата tesol. я преподаю с понедельника по пятницу с 9:00 до 21:00 (gmt -3). методика и учебные пособия я применяю коммуникативный подход, который основывается на концепции успешного обучения иностранному языку через реальную необходимость общаться на иностранном языке. при вовлечении обучающихся в реальное общение задействуются их естественные стратегии по освоению языка, что позволяет выучить язык быстрее и эффективнее. на занятиях мы говорим только на английском языке! отзывы и рекомендации гарантия возврата денег если после первого индивидуального онлайн урока вы оказались недовольны качеством оказанной услуги, ingles profissional обязуется вернуть вам остаток неиспользованной оплаты за обучение. в запросе на обучение, пожалуйста, укажите следующую информацию, чтобы я смог учесть все ваши требования: - страна проживания и город - возраст - профессия или род занятий - уровень английского языка - почему вы хотите изучать английский язык? - в какое время и день (дни) вы хотите изучать английский язык - количество часов в неделю, которое вы бы хотели посвятить изучению английского языка онлайн со мной в качестве преподавателя? - есть ли конкретные темы или разделы английского языка, которые вы бы хотели изучить подробнее? tyrone@inglesprofissional.online +55 (62) 99654-9229 © inglês profissional 2018