homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti search venerdì, marzo 27, 2020 grilloteca cose preziose frammenti di pensieri anvedi roma archivio se io fossi re il blog di beppe grillo homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti home terra futura internet sotto pressione: ecco la mappa globale terra futura internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 condividi facebook twitter ascolta stiamo mettendo a dura prova l’infrastruttura a banda larga, le persone di tutto il mondo si rivolgono allo streaming hd e ai giochi online per passare il tempo. ma tutto questo potrebbe far cedere la rete, e non solo in italia. strano perché di investimenti si sono fatti, o no? le nuove informazioni mostrano che le infrastrutture della rete sono sottoposte a forti pressioni a livello globale. così dei ricercatori australiani hanno creato una mappa della “pressione globale su internet”, visibile a questo link. il software dietro la mappa, sviluppato dalla società di dati kaspr datahaus, raccoglie ed elabora quotidianamente miliardi di attività su internet, comprese le misurazioni della qualità della banda. ovviamente qualsiasi attività ad alta intensità di banda, come lo streaming di video hd e giochi online, può contribuire alla congestione. italy internet pressure – dati del 24/03/2020 cosa sta succedendo? più persone a casa significa più persone online, ma soprattutto, contemporaneamente. ed è quest’ultima parte quella ad appesantire di più la rete. i video in streaming o le teleconferenze sono costituite da piccoli pacchetti di informazioni. questi pacchetti devono trovare la strada lungo i cavi in rame e in fibra ottica su grandi distanze. più pacchetti di streaming provano a fare il viaggio in una volta, più congestionato è il percorso e più lento è il tempo di arrivo. il team ha esaminato le prestazioni di internet e ha osservato i cambiamenti nella latenza di internet tra il 12 e il 13 marzo, periodo in cui diversi paesi tra cui francia, spagna e italia sono entrati in misure restrittive di isolamento imposti dal governo, rispetto al 13-14 febbraio. sebbene i valori possano sembrare relativamente piccoli, come il 3% o il 7%, una differenza del genere è tutt’altro che normale e indica che molti utenti stanno probabilmente sperimentando una congestione della larghezza di banda. la mappa, che è pubblicamente disponibile e consente agli utenti di scaricare dati per singoli paesi, rivela che la pressione sulle reti internet è particolarmente sentita in italia, spagna, svezia, iran e malesia. nel regno unito durante questo periodo, tra la metà di febbraio e la metà di marzo si è registrato un aumento della latenza di internet di circa il 4%. c’è anche da dire che per ora nella maggior parte dei paesi ocse colpiti da covid-19, la qualità di internet è relativamente stabile, anche se l’italia, spagna e, sorprendentemente, la svezia, mostrano segni di tensione. se la rete cede cosa possiamo fare? é difficile da dire ma una delle soluzioni che i governi e i fornitori potrebbero subito adottare, potrebbe essere la limitazione di alcuni servizi online, rendendo così improbabile che le reti si fermino a causa di picchi di traffico. tutto questo è dovuto all’infrastruttura. quando viene pianificata la gestione della capacità, vengono presi in considerazione modelli di utilizzo tipici, tra cui picchi e tempi di depressione, ma lo smart working e il distanziamento sociale hanno cambiato radicalmente questo modello. nel caso in cui il traffico superi i livelli previsti, gli operatori potrebbero dover dare la priorità a determinati tipi di servizi, come l’accesso a importanti risorse sanitarie o educative. servizi di streaming come netflix, amazon e youtube hanno concordato di ridurre la qualità di streaming dei loro servizi in europa per ridurre il rischio di sovraccarico della rete. ma se si dovesse incorrere in problemi gravi, potrebbero vedersi costretti a limitare ancor di più il servizio. restringendolo ad alcune ore. tags featured condividi facebook twitter articolo precedentesperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 prossimo articoloquestionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane beppegrillo.it articoli correlatimore from author le foreste sono il nostro antivirus ma le stiamo distruggendo il robot che può aiutare il personale sanitario pandemie: l’effetto boomerang della distruzione degli ecosistemi bambini senza acqua: non hanno diritto di lavarsi le mani inserire l’acqua nell’agenda del clima ricevere denaro in cambio dei nostri dati ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 marzo 25, 2020 lettera dal coronavirus all’umanità marzo 25, 2020 blog ufficiale di beppe grillo con commenti, approfondimenti ed opinioni sui fatti di attualità contatti: [email protected] ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 ultimo video lettera dal coronavirus all’umanità beppegrillo.it - marzo 25, 2020 0 contatti cookie policy powered by happygrafic.com © beppegrillo srl p.iva: 02506570999 questo sito web utilizza i cookies per migliorare l'esperienza dell'utente. continuando la navigazione l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la normativa sui cookie. accetto leggi tutto. cookies policy necessari sempre abilitato non necessario non necessario edit with live css save write css or less and hit save. ctrl + space for auto-complete.