der spiegel der spiegel spiegel international abo anmelden pfeil nach rechts icon: konto menü öffnen icon: menü icon: startseite news icon: video videos icon: spiegel plus spiegel plus icon: audio audio icon: konto account anmelden pfeil nach rechts spiegel.de durchsuchen ... suche starten icon: suche startseite pfeil nach rechts schlagzeilen pfeil nach rechts coronavirus pfeil nach rechts meinung pfeil nach rechts newsletter pfeil nach rechts spiegel+ pfeil nach rechts politik pfeil nach oben pfeil nach unten bundesregierung bundestag ausland pfeil nach oben pfeil nach unten us-wahl 2020 europa nahost globale gesellschaft asien afrika panorama pfeil nach oben pfeil nach unten justiz & kriminalität leute gesellschaft bildung sport pfeil nach oben pfeil nach unten fußball fußball-liveticker spielerindex spix bundesliga champions league formel 1 formel-1-liveticker wintersport wirtschaft pfeil nach oben pfeil nach unten börse verbraucher & service versicherungen unternehmen & märkte staat & soziales young-money-blog brutto-netto-rechner wirtschaft erleben netzwelt pfeil nach oben pfeil nach unten netzpolitik web gadgets games apps wissenschaft pfeil nach oben pfeil nach unten mensch natur technik weltall medizin mobilität pfeil nach oben pfeil nach unten tests fahrkultur kultur pfeil nach oben pfeil nach unten kino musik tv literatur spiegel-bestseller geschichte pfeil nach oben pfeil nach unten zeitzeugen erster weltkrieg zweiter weltkrieg ddr film leben pfeil nach oben pfeil nach unten reise stil gesundheit familie psychologie job & karriere pfeil nach rechts dein spiegel pfeil nach rechts bento pfeil nach rechts manager magazin pfeil nach rechts audio pfeil nach rechts video pfeil nach rechts themen pfeil nach rechts testseller pfeil nach rechts bestseller pfeil nach rechts backstage pfeil nach rechts english pfeil nach oben pfeil nach unten world europe germany business zeitgeist newsletter global societies marktplatz anzeige pfeil nach oben pfeil nach unten sportwetten lotto anzeige pfeil nach oben pfeil nach unten eurojackpot lotto 6aus49 glücksspirale gutscheine anzeige pfeil nach oben pfeil nach unten adidas alternate amazon check24 douglas expedia h&m lidl lieferando otto spiele pfeil nach oben pfeil nach unten solitaire sudoku mahjong spiegel-heft pfeil nach oben pfeil nach unten heftarchiv abo-angebote shop alle magazine pfeil nach oben pfeil nach unten spiegel wissen dein spiegel spiegel geschichte spiegel edition spiegel lesezeichen spiegel coaching spiegel tv pfeil nach rechts spiegel live pfeil nach rechts spiegel ed pfeil nach rechts spiegel akademie pfeil nach rechts rss-feed pfeil nach rechts nachrichtenarchiv pfeil nach rechts services pfeil nach oben pfeil nach unten benzinpreis bußgeldrechner ferientermine uni-tools währungsrechner versicherungen icon: facebook der spiegel auf facebook icon: twitter der spiegel auf twitter icon: menü menü pfeil nach links schlagzeilen spiegel+ coronavirus politik ausland panorama sport wirtschaft netzwelt wissenschaft mobilität kultur geschichte leben job & karriere dein spiegel audio video english pfeil nach rechts suche öffnen icon: suche spiegel.de durchsuchen ... suche starten icon: suche eilmeldung — __proto_headline__ pfeil nach rechts pfeil nach rechts eilmeldung — __proto_headline__ international pfeil nach links pfeil nach rechts alles world europe germany business zeitgeist global societies the coronavirus outbreak attention slowly turns to the mother of all coronavirus questions the fight against the coronavirus has paralyzed society and the economy. lockdown measures are fine for the short term, but they threaten to rapidly destroy the economy and erode our existing social order. what should the next steps be? north-south divide calls for corona bonds met with familiar "nein" the danger of a new euro crisis is growing. weak member states like italy need help if they're going to survive the coronavirus lockdown financially. but the call for euro bonds has been met with stiff resistance -- especially from the germans. by frank hornig, armin mahler, peter müller, anton rainer und christian reiermann interview with german ventilator manufacturer "absolutely mission impossible" drägerwerk is a world leader in the production of ventilators. in an interview, company head stefan dräger, 57, discusses the challenges of keeping up with current demand as the corona crisis accelerates. interview conducted by lukas eberle und martin u. müller "extremely vulnerable" amazon tribes at acute risk from the coronavirus dutch exceptionalism will holland's looser corona policies pay off? one eu country after the other is moving to restrict public life. the dutch government has opted for less drastic measures, hoping for herd immunity and relying on the common sense of its people. but the country has still had to make adjustments to its policies. by claus hecking in winterswijk, the netherlands the corona crisis in retirement homes a threat for seniors and caregivers alike "i cry every day when i get home" madrid hospitals struggle to handle surge of corona patients dispute over “wuhan virus” g-7 drops joint statement following fight over language following a dispute between foreign ministers, g-7 member states this week failed to agree on a joint statement because the americans insisted on their own name for the coronavirus. by christoph schult dying in solitude first-hand accounts of the coronavirus horrors in italy ethics and the coronavirus 'very existential questions arise in the face of scarce resources' the coronavirus pandemic poses a threat to our society, warns medical ethicist christiane woopen, the chair of the high-level european ethics body. in an interview, she explains how doctors decide which seriously ill patients to treat and the perils the disease creates for society as a whole. interview conducted by christiane hoffmann global societies greece, lebanon, bangladesh, kenya fear grows of a covid-19 outbreak in refugee camps in refugee camps around the world, large numbers of people live together in close quarters. aid workers are trying to prevent a covid-19 outbreak by implementing strict rules. doctors warn they face an impossible task. by giorgos christides, laura höflinger, katrin kuntz und alexandra rojkov deadly fake news battling virulent coronavirus rumors in africa inaccurate claims and potentially dangerous medical advice is spreading in africa even faster that the coronavirus itself. this "infodemic" could have disastrous consequences. by anne backhaus in accra a migrant's fatal journey 'now he's dead and we have nothing' thousands of african migrants die every year on their way to europe. one family from conakry, guinea, bet everything they had on their eldest son making it -- and lost. by benjamin moscovici in guinea alle beiträge disunity in the eu what brussels can do to help beat the virus a column by michael sauga the european commission is limited in what it can do to combat the spread of the sars-cov-2 virus, but this only makes it more imperative for brussels to set the correct priorities. 25. märz 2020, 17:47 uhr worse than lehman coronavirus tightens its grip on the economy it is an unprecedented crisis: the coronavirus pandemic is crippling entire economies, while governments and central banks are deploying all means available to prevent a systemic collapse. how long can we hold out? 24. märz 2020, 14:30 uhr german chancellor under quarantine merkel governs from home after negative test the german chancellor is staying home after being exposed to a doctor who tested positive for the coronavirus. a first test came back negative, but merkel will keep governing remotely for the time being. what does germany's line of succession look like, and who would jump in if merkel gets sick? 23. märz 2020, 21:17 uhr coronavirus response german cabinet agrees to 750 billion euros in emergency aid measures the german cabinet on monday agreed to an unprecedented aid package to prop up the country's economy as the coronavirus pandemic takes hold. parliament is set to approve the package later this week. 23. märz 2020, 16:07 uhr nations first the eu struggles for relevance in the fight against coronavirus with the wave of coronavirus infections washing over europe, countries have turned inward to protect themselves. european commission president ursula von der leyen has struggled to define the eu's role in the crisis as border checks have been reintroduced across the continent. by markus becker, julia amalia heyer, peter müller und gerald traufetter 23. märz 2020, 15:53 uhr seite 1 / 501 ältere artikel pfeil nach rechts spiele pfeil nach rechts mehr spiele pfeil nach links trivial pursuit solitaire sudoku mahjong exchange bubbles sudoken fibonacci power of 2 street doppel wortblitz gumblast wimmelbild rushtower skiracer pfeil nach rechts serviceangebote von spiegel-partnern gutscheine anzeige täglich neue otto gutscheincodes mit lidl gutscheincodes sparen tchibo gutscheine gratis freebuds 3 & watch gt 2e top gutscheine alle shops auto pfeil nach oben pfeil nach unten benzinpreis bußgeldrechner firmenwagenrechner job pfeil nach oben pfeil nach unten brutto-netto-rechner uni-tools finanzen pfeil nach oben pfeil nach unten währungsrechner versicherungen freizeit pfeil nach oben pfeil nach unten eurojackpot lotto 6aus49 glücksspirale sportwetten gutscheine bücher bestellen ferientermine spiele alle magazine des spiegel pfeil nach links der spiegel spiegel edition spiegel lesezeichen spiegel wissen spiegel coaching dein spiegel spiegel chronik spiegel geschichte pfeil nach rechts spiegel gruppe abo shop bento manager magazin harvard business manager buchreport werbung jobs spiegel akademie spiegel ed impressum datenschutz nutzungsbedingungen kontakt hilfe icon: twitter twitter icon: facebook facebook