facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse technologie das neue ipad pro ist da: brauchen wir noch macbooks? 24. mrz 2020 kann das neue ipad pro ein vollwertiger ersatz für das macbook sein? (foto: screenshot / apple) geschrieben von vivien stellmach apple hat sein neues ipad pro mit lidar-scanner zur abstandsmessung ausgestattet. außerdem kommt das optionale magic keyboard nun mit einem trackpad. auch ältere modelle können wir dank ipados 13.4 bald mit maus und trackpad bedienen. brauchen wir da überhaupt noch macbooks? ein kommentar. apple hat es offensichtlich geschafft, trotz der anhaltenden coronavirus-pandemie die produktion für das neue ipad pro, macbook air und den mac mini abzuschließen. die neue hardware ist ab sofort vorbestellbar. optisch hat sich das ipad pro kaum verändert. das gerät verfügt immer noch über ein liquid-retina-display in 11,0 oder 12,9 zoll. die vorderseite unterscheidet sich kaum vom älteren modell. neue stellenangebote praktikum im bereich corporate social media & governance ab september 2020 daimler ag in stuttgart technischer angestellter (w/m/d) beschwerdemanagement & social media netcom bw gmbh in stuttgart (senior) digital marketing manager (w/m/d) mit fokus auf social media ceramtec gmbh in plochingen bei stuttgart alle stellenanzeigen die rückseite besticht jedoch schon einmal mit einer neuen dual-kamera. somit verfügt die neue generation neben der bekannten weitwinkel-kamera mit zwölf megapixeln nun auch über eine ultraweitwinkel-kamera mit zehn megapixeln. und auch technisch hat sich einiges getan. apple hat einen lidar-scanner zur abstandsmessung verbaut, der vor allem bei augmented-reality-anwendungen zum einsatz kommen soll. ipad pro mit magic keyboard inklusive trackpad das klingt alles sehr interessant. aber das ipad pro selbst ist überhaupt nicht die größte veränderung. wirklich spannend ist nämlich das betriebssystem-update auf ipad os 13.4, welches zukünftig ein neues magic keyboard unterstützt. dieses keyboard verfügt sowohl über eine tastatur als auch über ein trackpad. dank ipados 13.4 können wir das ipad pro nämlich nun auch mit einem trackpad oder alternativ mit einer maus steuern. und das gilt auch für ältere modelle, die das update erhalten. die neue tastatur des magic keyboards ist sogar beleuchtet. dank ihr können wir das tablet zukünftig auch per usb-c aufladen. brauchen wir noch macbooks? das ipad pro soll ab ende märz 2020 verfügbar sein. auf das magic keyboard müssen wir wohl noch bis mai 2020 warten. wenn wir unser ipad also demnächst wie ein notebook steuern können – brauchen wir da überhaupt noch macbooks? neben dem ipad hat apple auch ein neues macbook air und einen mac mini vorgestellt. das macbook air ist mit einer scheren-mechanik-tastatur ausgestattet, die wir schon vom aktuellen macbook pro kennen. die problematische butterfly-tastatur gehört somit der vergangenheit an. zudem sind im neuen macbook air leistungsstärkere prozessoren verbaut. auch die grafikleistung soll um 80 prozent höher sein. eine touchbar haben nach wie vor nur die pro-modelle. der fingerabdruck-scanner touch id ist aber verbaut. die frage ist nun: was kann ein macbook heute, was ein ipad pro nicht kann? kompetent kann man diese frage natürlich erst nach einem entsprechenden test beantworten. aber selbst wenn das neue apple-tablet leistungstechnisch mit einem macbook mithalten kann, gibt es aber immer noch einige gründe, die für apples notebook sprechen. einfachere bedienbarkeit im alltag wer viel mit seinem ipad beziehungsweise macbook arbeitet, benutzt idealerweise auch einen passenden bildschirm dazu, um eine aufrechte körperhaltung zu gewährleisten. ein ipad lässt sich bislang nicht so einfach wie ein macbook mit einem monitor verbinden. die handhabung mit apples notebook ist viel leichter und angenehmer. hinzu kommt, dass das ipad über eine mobile aufmachung verfügt. auch diese kann auf dauer ziemlich anstrengend werden, wenn man sie nicht gewöhnt ist und beispielsweise viel mit webbasierten anwendungen arbeitet. wenn du viel unterwegs bist, streicht das ipad in puncto gewicht natürlich einen pluspunkt ein. die frage ist allerdings auch an dieser stelle, wofür du dein ipad beziehungsweise macbook benötigst. für autoren und journalisten dürfte das apple-tablet zum beispiel keine zufriedenstellende alternative zum macbook darstellen. wir können es zwar bald auch mit einer maus steuern. doch die handhabung dürfte mit dem notebook immer noch angenehmer sein. soll das ipad pro ein macbook überhaupt ersetzen? schon aus diesem grund liegt die vermutung nahe, dass das ipad pro ein macbook gar nicht ersetzen kann und soll. apple wäre schließlich auch dumm, diesen anspruch zu verfolgen – sonst würde immerhin eine komplette produkt-familie und damit auch sehr hohe einnahmen wegfallen. das apple-tablet ist vor allem unterwegs oft die bessere wahl. im flugzeug, in der bahn oder im café: es lässt sich leichter transportieren und dann je nach aufgabengebiet auch genauso gut verwenden wie ein macbook. für den gebrauch am schreibtisch dürfte das macbook gerade für journalisten und co. aber immer noch die bessere wahl bleiben – trotz magic keyboard und trackpad. auch interessant: was uns bei ios 14 und ipados 14 erwarten könnte iphone 9, ipad pro und mehr: diese apple-produkte erwarten uns im ersten halbjahr 2020 warum normale apple-nutzer das neue macbook pro wirklich nicht brauchen gewusst wie: so deaktivierst du siri auf deinem iphone und mac linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien • technologie gewusst wie: so deaktivierst du die push-nachrichten bei android medien • technologie geringere netflix-qualität? streaming-dienst reagiert auf coronavirus technologie pandemic footprint: wie unverantwortlich handelst du in der corona-krise? technologie was der green new deal der eu für die tech-industrie bedeutet anzeige • technologie das zuhause immer im blick: das können die canary-überwachungskameras technologie • unternehmen office management: so organisierst du deine arbeit von zuhause aus über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung