u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition jenna amatulli reporter, huffpost icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. jenna amatulli is a trends reporter for huffpost and an adjunct professor at the fashion institute of technology in new york. previously, she's worked and interned at vanity fair, apple, bullett, and conde nast traveler. you can usually find her reading or talking with her hands. follow her on twitter/instagram: @ohheyjenna. show full bio 2 hours ago instacart gig workers threaten to strike, demand hazard pay and sick leave 7 hours ago as new york city's 911 calls explode, fdny begs sick people to call doctors first 12 hours ago a grocer reveals what it's like to run a supermarket in a pandemic 7 hours ago four seasons offers free rooms to nyc health care workers responding to coronavirus got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. a day ago woman charged with terrorist threat after coughing on $35,000 worth of groceries march 26, 2020 grocery delivery is overbooked. here's what companies are doing about it. march 25, 2020 zoom can track who's not paying attention in your video call. here's how. march 25, 2020 cardi b slams celebs getting pricey coronavirus tests, calls out government march 25, 2020 chief scientific consultant on 'contagion' has covid-19: 'it can hit anybody' march 24, 2020 chloë sevigny shows support for fellow pregnant women during coronavirus pandemic load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.