facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media • unternehmen homescreen! ein blick auf das smartphone von julia besson 23. mrz 2020 der homescreen von julia besson, gründerin von beazy. geschrieben von christian erxleben in der serie „homescreen!“ präsentieren wir dir regelmäßig die homescreens von menschen aus der social media-, marketing-, medien- und tech-welt – inklusive spannender app-empfehlungen und tipps für alles von to-do-listen bis zum kleinen game für zwischendurch. heute: julia besson, gründerin von beazy. ich bin ein kind der generation z, geboren 1998. die meisten dinge in meinem leben sind digital. ich kann keinen ganzen tag durchstehen, wenn ich mein smartphone vergesse. ich benutze es ständig, sowohl für private als auch für geschäftliche zwecke. ebenso wenig habe ich jemals eine uhr besessen oder ein flugticket gedruckt und auf papier schreibe ich kaum. ich spreche mit meinem arzt und überwache meine gesundheit und krankheiten über eine app. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen mein homescreen spiegelt definitiv die art und weise wider, wie mein smartphone für beide aspekte meines lebens absolut unerlässlich ist! wie ich alles zusammenhalte ich bin immer unterwegs und habe tagsüber viele treffen in der ganzen stadt. mit google calendar (für android) kann ich den überblick über alles behalten, meinen persönlichen zeitplan, aber auch über geschäftliche ereignisse und besprechungen. ich schreibe alles relevante, das während des tages passiert, in meine notizen und verwende minimalist (für android), um den überblick über meine täglichen aufgaben zu behalten. als listen-person schreibe ich immer eine liste für jede einzelne sache, die mir einfällt. wann immer ich unterwegs bin, benutze ich google maps (für android) und die bvg-app (für android). denn wer muss noch mehr bäume fällen, wenn man sein ticket online bekommen kann? julia besson, gründerin von beazy. wie ich in verbindung bleibe facebook (für android), whatsapp (für android), linkedin (für android), instagram (für android), bumble bizz (für android), twitter (für android): soziale medien sind dazu da, sozial zu sein! für alle netzwerke habe ich einen privaten und einen geschäftlichen account, die ich den ganzen tag über nutze, um mit unseren followern, nutzern, potenziellen kunden, aber auch mit freunden und familie zu interagieren. der wichtigste social-media-kanal für beazy ist instagram. wir verwenden regelmäßig apps wie later (für android), um unsere beiträge zu planen, focalmark (für android) und autogramm-tags, um relevante hashtags zu generieren. instagram-algorithmen werden immer schwieriger zu handhaben und hashtag-leads sind nicht mehr so effizient wie früher. daher werde ich diese beiden anwendungen vielleicht bald löschen. arbeits-tools die meisten unserer dateien sind auf google drive (für android), sodass wir sie jederzeit mit unseren teamkollegen teilen und live bearbeiten können. hubspot (für android) hilft uns, unsere jeweilige e-mail-kommunikation zu verfolgen. vor allem aber hilft es uns, den bestmöglichen kundensupport mit sofortigen antworten auf die anfragen unserer benutzer zu bieten. zur kommunikation und verwaltung unserer projekte verwenden wir slack (für android). asana (für android) kommt zum einsatz, um aufgaben zuzuweisen und den fortschritt zu verfolgen. finanzen ich habe zwei private online-bankkonten: revolut (für android) und n26 (für android). das ist eine solche revolution im vergleich zum traditionellen bankwesen! für unser geschäft nutzen wir die online-bank für profis holvi (für android), paypal (für android) und stripe (für android), um peer-to-peer-transaktionen zu überwachen. der homescreen von julia besson, gründerin von beazy. veranstaltungen bei beazy geht es auch um die organisation von veranstaltungen – einer menge veranstaltungen. wir verfolgen den kartenverkauf mit eventbrite (für android) und meetup (für android). das sind zwei großartige kanäle, um lokale veranstaltungen in der eigenen stadt zu entdecken. sprache in deutschland zu leben und nicht fließend deutsch zu sprechen, ist eine echte herausforderung, wenn man sein eigenes unternehmen führt! google translate (für android) ist definitiv mein bester freund. außerdem versuche ich, duolingo (für android) so oft wie möglich zu benutzen. ich muss zugeben, dass es ein echter kampf ist, motiviert zu bleiben. daher könnte es von meinem homescreen verschwinden. gesundheit seltsam, aber irgendwie auch cool: ich habe einen biosensor unter meiner haut, der meinen blutzuckerspiegel misst. er funktioniert mit bluetooth und ich kann meinen typ-1-diabetes über die libre-link-app (für android) überwachen, indem ich einfach mein handy vor den sensor bewege. über die app kann ich auch direkt mit meinen ärzten in frankreich kommunizieren. fotografie, lektüre und kunst unser start-up ist in der kreativbranche aktiv und die kunst ist ein großer teil meines lebens. ich verwende lightroom (für android), um meine fotos zu bearbeiten, google fotos (für android), um aufnahmen mit freunden und beazy-nutzern zu teilen und moldiv (für android), um fotocollagen zu erstellen. pinterest (für android) ist meine beste inspirationsquelle, wenn ich etwas schaffe oder fotografiere. ich liebe es, zu lesen und lese gern und regelmäßig auf medium (für android) über die neuesten trends in der kreativbranche und in der welt der start-ups. auch interessant: homescreen! ein blick auf das smartphone von sabine engel homescreen! ein blick auf das smartphone von christina richter homescreen! ein blick auf das smartphone von laetitia von marées homescreen! ein blick auf das smartphone von vitalij gurkov linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung