facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse anzeige • technologie • testbericht neue outdoor-kamera macht das smarte heim sicher 19. dez 2019 wissen, was sich draußen abspielt: das wünscht sich wohl jeder eigentümer eines hauses oder einer wohnung, um ein besseres sicherheitsgefühl zu haben. der anbieter kami hat nun eine weiterentwickelte überwachungskamera für den außenbereich auf den deutschen markt gebracht, die mit personenerkennung und cloud-speicher überzeugt. die neue outdoor-kamera vom kami präsentiert einige innovative features und kostet aktuell weniger als 100 euro. mit einer auflösung von 1080p kann die kami personen erkennen und somit fehlalarme auf ein minimum beschränken. bedienen lässt sich die outdoor-kamera auch per sprache über alexa. nützlich für den außenbereich ist die sogenannte color night vision. dank innovativer technologie entstehen selbst bei schlechten und dunklen lichtverhältnissen scharfe und farbintensive bilder bei einem weitwinkel von 110°. zertifiziert ist die kami outdoor kamera nach schutzart ip65. das macht sie enorm wetterbeständig, staubdicht und kann bei außentemperaturen zwischen -15 °c bis +50 °c eingesetzt werden. personenerkennung dank ki um menschliche formen exakt zu bestimmen, kommt eine künstliche intelligenz zum einsatz. so kann die kami fliegende insekten und haustiere selbst bei sich ändernden lichtbedingungen identifizieren und somit die anzahl von fehlalarmen reduzieren. ebenso lässt sich ein bestimmter bereich in der kameraansicht markieren. so bestimmt der nutzer selbst, ob er bewegungs- und tonwarnungen empfangen möchte oder nicht. auch eine unterscheidung zwischen einer person auf einem bild und einer realen person ist mit dieser outdoor security kamera vom kami möglich. erklingt ein ungewöhnliches geräusch wie zum beispiel zerbrochenes geschirr oder babygeschrei in einem aktionsradius von 5 metern, sendet die kamera ein akustisches signal an das eigene smartphone aus. vorab genügt es, die kostenlose kami-app zu installieren und den dazugehörigen kostenlosen cloud-speicher zu aktivieren. in ihm werden bewegungserkennungs-videos in einer länge von sechs sekunden gespeichert. verschlüsselte daten in der cloud und timelapse-modus diese clips werden kostenlos bis zu sieben tagen in einer cloud in frankfurt gespeichert. weitere und größere speicher können nutzer ebenso buchen. der abo-speicher ist mit 128 bit verschlüsselt; ein sicherheits-standard, der zum beispiel beim online-banking zum einsatz kommt. der lokale speicher (micro sd karte) umfasst über das sogenannte „continuous recording“ 128 gb. ein ganz besonderes feature ist dabei die timelaps-funktion: mit ihr können nutzer aufnahmen mit einer gesamtlänge von bis zu zwölf stunden aufnahmen auf fünf bis 30 sekunden reduzieren. nutzer haben die option, eine an/-abschaltautomatik zu programmieren, so dass die kami outdoor camera immer zur gewünschten uhrzeit aktiv ist. so kann dauerhaft energie gespart und lästige alarmmitteilungen beschränkt werden. installieren lässt sich die kami auf unterschiedliche weise. im lieferumfang enthalten ist ein magnetischer fuß bzw. eine wandhalterung, mit der sich die kamera auch auf metallischen oberflächen befestigen lässt. fazit die kami outdoor kamera ist für all jene gedacht, die über das geschehen im außenbereich des eigenen hauses oder der eigenen wohnung ständig informiert werden wollen. optional lässt sich die kamera natürlich auch innen zum beispiel in einem wintergarten nutzen. aktuell ist die kami erhältlich für 89,88 euro. jetzt mehr über die kami outdoor security camera erfahren! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich anzeige • service ein eigenes büro mieten? für selbstständige war es noch nie einfacher! anzeige • unternehmen neue lebensmittel entdecken: wie ein start-up der krise trotzt technologie das neue ipad pro ist da: brauchen wir noch macbooks? anzeige • unternehmen warum start-ups jetzt auf die cloud setzen sollten medien • technologie gewusst wie: so deaktivierst du die push-nachrichten bei android medien • technologie geringere netflix-qualität? streaming-dienst reagiert auf coronavirus 2 kommentare robert85 sagt: 19. dez 2019 um 14:36 uhr hört sich spannend, insbesondere das timelaps feature!! antworten mati sagt: 19. dez 2019 um 22:36 uhr bin rundum zufrieden: super bildqualität, sehr zuverlässige bewegungserkennung, praktische app! antworten kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung