menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members kayaking gear home kayaking kayaking gear best beginner whitewater kayaks of 2020 tucker ballister kayaking gear flying down a rushing river riding giant waves is both thrilling and dangerous. it takes some paddlers many years and many runs to feel truly comfortable in class iv or v rapids. and every river changes from ye... read more... best kayak helmets of 2020 tucker ballister kayaking gear whitewater kayakers could be labeled as some of the most daring athletes on the planet. the sheer power of the rapids and waterfalls they tackle is enough to make most people pause. whether you’re a novice whit... read more... best whitewater kayaks of 2020 clay abney kayaking gear navigating whitewater rapids in a kayak can be an exhilarating endeavor. however, like other extreme sports, whitewater kayaking involves learning and practicing skills before progressing to bigger water. river... read more... best sea kayaks of 2020 tucker ballister kayaking gear kayaking on the ocean is a very different experience than paddling on flatwater on a lake or protected bay. you’re more likely to get wet from ocean spray and you’ll have to be content with more winds and stro... read more... best kayaks under $500 of 2020 jessica collins kayaking gear you don’t need to break any bank to enjoy boating season this year. if you can spare $250 to $500, then you can have yourself a ride on the water with no limits. kayaks give you a much more intimate experience ... read more... best river kayaks of 2020 jonathan dufner kayaking gear rivers are arguably the most accessible water type, more so than coastline, and that makes it the perfect medium to hone your kayaking skills! whether you’re paddling a wide, slow river for a leisurely afternoo... read more... best sit-in kayaks of 2020 clay abney kayaking gear there exists no better feeling than gliding through the water on a sunset or sunrise (or really any time in between) paddle. it’s a sport that is ideal for people of all ages and it takes you places you might n... read more... best canoe paddles of 2020 jessica collins kayaking gear if you’re trying to figure out what makes the best canoe paddles, then read along to find out which features are the best choice for you. the main difference between canoe and kayak paddles is that canoe paddle... read more... best touring kayaks of 2020 tucker ballister kayaking gear whether you’re an experienced or novice kayaker, touring is a fun activity that allows you to see new sights from the comfort of a safe, dry kayak. many of the best marine wildlife viewing opportunities around ... read more... best lightweight kayaks of 2020 clay abney kayaking gear there is no better feeling than gliding through the glassy waters of a mountain lake, navigating the rapids of a whitewater river, or cruising down the coast just beyond the surf. if any of these images piqued ... read more... 1 2 3 4 popular articles best inflatable kayaks of 2020 tucker ballister top 10 best kayaking trips around the world amanda zeisset best sit on top kayaks of 2020 jonathan dufner best sea kayaks of 2020 tucker ballister best canoes of 2020 jessica collins kayaking gear sit on top, sit in, canoes inflatable, for beginners paddles, pfds, seats clothing, carts, roof racks resources kayaking forum kayaking gifts top 25 kayaking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview