menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members kayaking fundamentals home kayaking kayaking fundamentals 101 gifts for kayakers – the ultimate gift guide for kayaking natalie patterson kayaking fundamentals some people can be very hard to buy for! but, you love them anyway. this year, make things easier on yourself by narrowing your list of gift ideas down to the ones that really matter. buy your loved one a gift ... read more... 17 of the best kayaking books of all time natalie patterson kayaking fundamentals it's true what they say. knowledge is power. if your favorite sport is kayaking, you probably spend a good amount of time pondering about traveling, technique and kayaking adventures. we understand the fascinat... read more... 14 of the best kayaking apps for kayakers natalie patterson kayaking fundamentals while many of us escape to nature when we need a break from civilization, technology is one of those things that tends to follow us into the woods (or onto the water). it's not always a bad thing; in fact, smar... read more... kayaking with kids – a beginners guide natalie patterson kayaking fundamentals are you looking for an adventurous outdoor sport you can enjoy with the whole family, children included? you should consider kayaking. it's perfect for families that want alternative exercise with minimal initi... read more... how to get into kayaking – faq natalie patterson kayaking fundamentals have you ever longed to spend a day on the water in a kayak, but don't know the kayaking basics? kayaking is beneficial to both body and mind as it's a wonderful way to get exercise, offering beautiful scenery ... read more... 18 kayaking tips for beginners matt charnock kayaking fundamentals jumping into any new sport or hobby can be not only daunting, but downright confusing. if you've never rowed or paddled before, your first time nestled within the bowels of a kayak may leave you feeling like a ... read more... the top 10 benefits of kayaking bram reusen kayaking fundamentals did your doctor tell you that you need to get outside more? maybe also that you need more exercise to improve your health? or are you an avid outdoorsperson already and eager to find out about why certain activ... read more... kayaking with a dog – a practical guide bram reusen kayaking fundamentals do you have trouble parting from your most trusted companion? do you take your dog on long hikes or on other land-based adventures? are you wondering if you can go kayaking with a dog, too? if you’ve answered “... read more... parts of a kayak: a beginners guide bram reusen kayaking fundamentals just like a rock climber should be familiar with their equipment, a kayaker has to know the basic parts of a kayak. did you ever think about the fact that a kayak isn’t just one solid piece of material? did you... read more... popular articles best inflatable kayaks of 2020 tucker ballister top 10 best kayaking trips around the world amanda zeisset best sit on top kayaks of 2020 jonathan dufner best sea kayaks of 2020 tucker ballister best canoes of 2020 jessica collins kayaking gear sit on top, sit in, canoes inflatable, for beginners paddles, pfds, seats clothing, carts, roof racks resources kayaking forum kayaking gifts top 25 kayaking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview