menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members kayaking destinations home kayaking kayaking destinations paddling the last frontier: kayaking in antarctica antonio cala antarctica, kayaking destinations i squeezed my head through the tight neoprene seal of my drysuit then grabbed my life-vest, beanie and thick gloves then headed out the door. the air was thin and the temperature was below freezing. everything ... read more... kayaking with southern right whales in peninsula valdes amanda zeisset kayaking destinations, wildlife safaris in a double kayak, antonio and i paddle along the coast when we hear a thundering clap. "11 o'clock," antonio calls out. i look to the slightly left of the bow of the kayak and see a whale tail in the distance.... read more... top 10 best kayaking trips around the world amanda zeisset kayaking destinations the planet is full of amazing places to go kayaking. i've been fortunate to visit some of those like paddling in antarctica or kayaking with southern right whales in peninsula valdes, argentina. however, there ... read more... weekend escape: kayaking the hauraki gulf, new zealand antonio cala kayaking destinations one of the things i love about the city of auckland is its proximity to the islands of the hauraki gulf. it's incredible to think that 30 minutes of paddling away from the beach, you can be completely on your o... read more... kayaking expedition to espiritu santo island, mexico. antonio cala kayaking destinations we spent one week exploring the beautiful island of espíritu santo by kayak in the sea of cortez, about 20 km from la paz, baja california. we thought one week would be enough but in the end it was too short. ... read more... hiking & packrafting the hollyford – pyke river in new zealand. antonio cala hiking trails, kayaking destinations before we leave new zealand, i had to go back to my favorite place in the country, and possibly in the whole world: fiordland national park, in the south island of new zealand. an amazing place for hiking and d... read more... kayaking to donut island, new zealand antonio cala kayaking destinations the small town of whangamata, in the coromandel peninsula, has several islands not too far from shore. one of them, donut island is an old volcano that lies dormant these days. the crater has been filled with w... read more... popular articles best inflatable kayaks of 2020 tucker ballister top 10 best kayaking trips around the world amanda zeisset best sit on top kayaks of 2020 jonathan dufner best sea kayaks of 2020 tucker ballister best canoes of 2020 jessica collins kayaking gear sit on top, sit in, canoes inflatable, for beginners paddles, pfds, seats clothing, carts, roof racks resources kayaking forum kayaking gifts top 25 kayaking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview