skip to main content thanks for contacting us. we've received your submission. back to reading sections news metro page six sports business opinion entertainment fashion ny post shopping living media tech real estate video photos sub menu 1 covers columnists horoscopes sports odds email newsletters store home delivery sign in search type to search search tips sign up new york post new york post keith j. kelly view author archive email the author follow on twitter get author rss feed most popular today 1 woman gets coronavirus after bragging about not social distancing 2 cuomo wonders if coronavirus quarantine may have backfired in some cases 3 shrimp vendor at wuhan market may be coronavirus 'patient zero' 4 'perfectly healthy' dad of 6 dies after coronavirus diagnosis: family 5 bull monty: nude woman straddles wall st. bull amid coronavirus lockdown name(required) email(required) comment(required) submit the archive $349b stimulus comes too late to save many newspapers march 26, 2020 | 10:00pm the reeling us newspaper industry will be eligible to tap a portion of the $2 trillion stimulus package that contains $349 billion earmarked for small businesses. but the potential rescue... buzzfeed cuts employee pay by up to 25 percent as coronavirus slams economy march 26, 2020 | 1:56pm in a bid to avoid layoffs, buzzfeed is cutting staffers’ pay by as much as 25 percent while ceo jonah peretti will forgo pay as long as the coronavirus wracks... esquire magazine quietly decreases print edition to six per year march 24, 2020 | 10:42pm popular men’s magazine esquire has quietly trimmed its print edition to six per year — down from eight, media ink has learned. last year, the once-mighty monthly had dropped its... the week junior launches despite coronavirus pandemic march 24, 2020 | 10:24pm launching a new magazine can be chaotic even in the best of times. the week junior made its debut last week in the midst of coronavirus chaos. two days before... newsguard busts websites sharing fake coronavirus information march 24, 2020 | 10:13pm fake news buster newsguard is keeping busy these days, thanks to the coronavirus. the service started two years ago to flag websites that peddle unsubstantiated claims has issued a new... doctor quoted in coronavirus 'cures' article demands retraction march 20, 2020 | 3:28pm a doctor quoted in a controversial national enquirer article touting coronavirus “cures” now says the supermarket tabloid never spoke to him — and he’s demanding a retraction. keith armitage, medical... ex-ars technica tech reporter convicted of soliciting minors for sex march 19, 2020 | 10:23pm a former reporter for conde nast-owned ars technica was convicted of trying to engage in sex with minors and faces a mandatory minimum of 10 years in prison. peter bright,... playboy was losing $5m a year before coronavirus march 19, 2020 | 9:44pm playboy on wednesday cited coronavirus woes for killing the print version of the magazine founded in 1953 by hugh hefner. but the reality is, the magazine was losing millions a... playboy kills iconic magazine, citing coronavirus woes march 18, 2020 | 6:49pm the latest victim of the coronavirus: playboy. the nudie mag founded by hugh hefner 66 years ago will no longer publish a printed edition, it said on wednesday, citing coronavirus... advertising budgets could take a $3b hit over coronavirus march 17, 2020 | 10:30pm the coronavirus pandemic could slash as much as $3 billion from advertising and marketing budgets in 2020, according to a new report. “this is a global human disaster that impacts... see more stories trending now on nypost.com this story has been shared 220,675 times. 220,675 woman gets coronavirus after bragging about not social distancing this story has been shared 175,607 times. 175,607 disturbing video shows the real coronavirus crisis in nyc hospital this story has been shared 108,456 times. 108,456 shrimp vendor at wuhan market may be coronavirus 'patient zero' now on now on page six tom hanks and rita wilson return to the us after recovering from coronavirus tom hanks and rita wilson return to the us after recovering from coronavirus hamptons seek travel ban on corona-fleeing new yorkers from cuomo hamptons seek travel ban on corona-fleeing new yorkers from cuomo newly released video shows alec baldwin’s parking spot fight newly released video shows alec baldwin’s parking spot fight celebrity-loved bag brand paravel donating proceeds to coronavirus relief celebrity-loved bag brand paravel donating proceeds to coronavirus relief ‘glee’ actor max adler details having a baby amid coronavirus pandemic ‘glee’ actor max adler details having a baby amid coronavirus pandemic abbey road crosswalk finally gets a paint job during corona shutdown abbey road crosswalk finally gets a paint job during corona shutdown see all new york post facebook twitter instagram linkedin messenger email youtube email newsletters mobile apps contact us tips facebook twitter instagram linkedin messenger email youtube sections & features news tech metro real estate page six video sports photos business alexa opinion covers entertainment horoscopes fashion ny post shopping sports odds living classifieds media newsletters & more email newsletters rss feeds store post headliners home delivery subscribe manage subscription delivery help help/support customer service app faq & help contact us tips newsroom letters to the editor reprints careers apps iphone app ipad app android phone android tablet advertise media kit contact post digital network page six page six style decider © 2020 nyp holdings, inc. all rights reserved terms of use privacy notice your ad choices sitemap california privacy rights do not sell my personal information new york post would you like to receive desktop browser notifications about breaking news and other major stories? not now yes please