skip to content admin@gggvscanelo2.com +62 822-6016-2675 home gambling online terpopuler about terms & service kenali dasar-dasar ketentuan dalam game poker online by -cassandra kenali dasar-dasar ketentuan dalam game poker online posted on march 27, 2020 posted in gambling online, terpopuler untuk pemain di judi poker sebelum bermain judi, yang ini perlu tahu dan memahami terlebih dahulu tentang dasar-dasar istilah dalam poker. ini penting agar nantinya tidak ada kesulitan saat memainkan permainan taruhan poker. beberapa istilah utama yang perlu diketahui untuk dapat bermain taruhan poker online. ketentuan tentang deck, tingkat nilai, dan tirai deck adalah penunjukan kartu yang digunakan untuk perjudian poker. jumlah kartu adalah 52. kemudian kartu-kartu ini akan dikelompokkan dalam 4 jenis dan masing-masing kelompok memiliki tingkat 13 nilai. keempat suit itu adalah kelompok hati, berlian atau plot, clubber dan sekop hitam. nilai 13 adalah jumlah nilai dalam setiap kelompok atau gugatan. nilai mulai dari yang terkecil hingga yang terbesar. semakin kecil nilainya, semakin lemah itu memilih nama hoki untuk judi online. jika diurutkan nilai kartu adalah 2,3,4,5,6,7,8,9,10, j, q, k, a. untuk nilai jqka memiliki nilai 11,12,13,14 . blind adalah taruhan atau dikenal sebagai taruhan paksa karena anda berada dalam posisi tertentu. seperti saat duduk di belakang dealer. taruhan dalam blind ini perlu dilakukan sebelum distribusi kartu. misalnya, jika anda bermain di meja dengan taruhan $ 30/90, tirai kecil adalah $ 30 dan tirai besar adalah $ 90. ketentuan tentang taruhan, chip, pot tumpukan taruhannya adalah jenis permainan meja poker yang disesuaikan dengan tirai besar dan tirai kecil. sebagai contoh, ada sebuah meja dengan taruhan $ 6 / $ 8 yang berarti meja tersebut memiliki $ 6 tirai kecil dan $ 6 tirai besar. chip adalah jenis alat atau pengganti mata uang. chip ini memiliki nilai seperti uang. jika anda melihat permainan poker nyata di kasino, chip memiliki nilai yang disesuaikan dengan nilai intrinsik yang diberikan. dalam judi poker ada chip yang hanya mainan dan beberapa dapat diuangkan. tergantung pada jenis permainan poker yang dijalankan. pot adalah kumpulan chip dari beberapa taruhan anda di satu tangan. untuk pot biasanya diletakkan di tengah meja agar tidak tercampur dengan tumpukan yang anda miliki. tumpukan adalah jenis chip yang dimiliki dan dibawa oleh anda ke meja. setiap meja bermain poker memiliki aturan tentang ukuran chip yang diizinkan untuk dibawa. previous articlememilih nama hoki untuk judi online leave a reply cancel reply your email address will not be published. required fields are marked *. * * you may use these <abbr title="hypertext markup language">html</abbr> tags and attributes: <a href="" title=""> <abbr title=""> <acronym title=""> <b> <blockquote cite=""> <cite> <code> <del datetime=""> <em> <i> <q cite=""> <s> <strike> <strong> save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. post comment search for: gggvscanelo2 poker recent posts kenali dasar-dasar ketentuan dalam game poker online memilih nama hoki untuk judi online hobi main di situs domino tepercaya hindari 3 pantangan ini! menentukan agen live casino terpercaya agen judi online paling gampang menang categories gambling online terpopuler copyright all right reserved theme bcf by athemeart - proudly powered by wordpress . back to top