community help center report a problem help center community report a problem sign in how can we help? khan academy help center sat resources and questions sat guides and resources khan official sat practice covid-19 update updated march 23, 2020 21:25 follow hello official sat practice community, as the covid-19 coronavirus situation continues to evolve, khan academy and college board are working closely to support you and your sat practice experience. sat administration cancellations in response to the rapidly evolving situation around covid-19, college board is canceling the may 2, 2020 sat administration. makeup exams for the march 14 administration (scheduled for march 28) are also canceled. students who already registered for may, whose march test centers were closed, or who do not receive march scores because of any irregularities will receive refunds. please consult college board’s coronavirus updates page for more detailed and up-to-date information regarding sat administrations and how to reach out if you have a related inquiry. college board will regularly update that page as the situation develops. how can i use official sat practice? we’ve created this guide for parents and students on how to use official sat practice amidst the evolving covid-19 situation. teachers using official sat practice in remote learning scenarios should consult this list of official sat practice faqs during school closures. teachers can also directly reference using official sat practice in the classroom and sat coach tools guide for information about how to support students and view their activity on official sat practice. other khan resources you can find more information about how to use khan academy as a whole amidst remote learning and school closures here. we are developing more resources to meet your needs during these closures, such as example daily learning schedules, faqs for parents, and guides around using khan as a teacher. please check back there regularly for the latest information regarding khan as a whole. sincerely, the official sat practice team was this article helpful? 934 out of 1077 found this helpful follow ask the community get khan academy tips, tricks, and help from your fellow community members visit our community our mission is to provide a free, world-class education to anyone, anywhere. khan academy is a 501(c)(3) nonprofit organization. donate or volunteer today! language english (us) български español français português do brasil about news impact our team our content specialists our leadership our supporters careers internships contact help center support community share your story press download our apps ios app android app courses math by course math by grade science & engineering computing arts & humanities economics & finance test prep college, careers, & more about news impact our team our content specialists our leadership our supporters careers internships contact help center support community share your story press download our apps ios app android app courses math by course math by grade science & engineering computing arts & humanities economics & finance test prep college, careers, & more © 2018 khan academy terms of use privacy notice