lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! arte y diseño la absurda complejidad de las máquinas imposibles de florent porta por @alvy — 8 de agosto de 2018 florent porta nos deleita con una colección de animaciones sobre máquinas imposibles a modo de tributo a rube goldberg, que «exploran y reinventan lo que hay dentro de mecanismos complejos». el de la bolera es quizá el más colorido e ingenioso; otro estupendo es el de la cinta de equipajes. hay dos más en su serie: el de una máquina de refrescos y otro sobre instrumentos musicales. todos fueron encargados por el centro pompidou a raíz de preposterous, su primera animación de este estilo que combina la improbabilidad con el absurdo. (vía laughing squid.) compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies