welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners la comunidad de instituciones colaboradoras de edx se une para ayudar a los estudiantes afectados por el coronavirus published on: mar 11, 2020 by anant agarwal 623 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post en las últimas semanas, hemos visto a la comunidad de instituciones colaboradoras de edx trabajando para abordar las crecientes preocupaciones relacionadas con la propagación del coronavirus y cómo afectará a sus estudiantes, profesores y personal de formas nuevas y desafiantes. recientemente, hemos escuchado de nuestra comunidad de universidades colaboradoras globales de edx que se enfrentan al desafío específico de cómo proporcionar acceso a contenido educativo a sus estudiantes, dándoles la capacidad de continuar aprendiendo, participar y mantenerse conectados, en un momento en el que universidades de todo el mundo se enfrentan a cerrar sus campus para contener la propagación del virus. queríamos aprovechar el poder de la red de instituciones colaboradoras de edx para ayudar de la mejor manera posible. esta semana, lanzamos el programa de acceso remoto, una iniciativa diseñada para ayudar a la comunidad de socios de edx a abordar los desafíos a los que se enfrentan, proporcionando a sus estudiantes acceso gratuito a cursos y programas no solo de sus propias universidades, sino de todos los colaboradores de edx que participan en la iniciativa, y así ayudar a los estudiantes a continuar aprendiendo en línea incluso cuando los campus cierran. nuestro objetivo es sencillo: queremos ayudar a nuestras universidades colaboradoras a apoyar de la mejor forma posible a sus estudiantes durante este momento difícil. creemos que al compartir el acceso a contenido a través de un grupo global de universidades, podemos unir a estudiantes e instructores de ideas afines para aprender como comunidad digital. continuaremos trabajando estrechamente con nuestras instituciones colaboradoras para comprender cómo podemos apoyarlos aún más, mientras trabajan con sus estudiantes, profesores y personal para hacer frente a la interrupción de la vida en el campus causada por la propagación del virus, y buscaremos formas adicionales de ayudar a estudiantes afectados en todo el mundo. recommended posts una reflexión sobre la abrumadora participación por parte de la comunidad de instituciones colaboradoras de edx respecto a nuestra respuesta frente al coronavirus 17 mar 2020 consejos para un aprendizaje en línea exitoso 17 mar 2020 programa en ciencia de datos del tec de monterrey 23 feb 2020 leave a reply cancel reply you must be logged in to post a comment. search the edx blog search go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close