lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! juegos y diversión la máquina de rube goldberg más lenta del mundo por @alvy — 29 de octubre de 2015 construida con «líquidos lentos» como el sirope, tortugas que caminan a paso de ídem, helados que deben descongelarse, relojes, hierba que ha de crecer con calma y un largo etcétera llega esta máquina de rube goldberg –como tal, perfectamente inútil aunque relajante– necesitó 6 semanas, 3 días, 7 horas y 2 minutos para completar el recorrido. aunque la velocidad lenta tiene su gracia al menos comprimieron la acción a cámara ultrarrápida en algunos tramos – porque si no ver el proceso al completo hubiera sido un poco… «pesadito» por decir algo. por no hablar del dineral en almacenamiento y la transferencia de datos que hubiera gastado youtube. aquí la explicación de su autor, bob partington sobre cómo fue el proceso de invención de este curioso mecanismo. más máquinas de rube goldberg (siguiendo los enlaces): la máquina de rube goldberg de 3m, temática empanadillas japonesas altamente tecnológicas desktop: una máquina de rube goldberg en el escritorio una máquina de rube goldberg «activada» por la luz pasador de páginas de baja tecnología estilo rube goldberg esta máquina te hará el nudo de la corbata si tú no sabes el sistema digestivo bovino en versión máquina de rube goldberg melvin the machine, la máquina de rube goldberg que hace fotos nearness, una máquina de rube goldberg, sin contacto físico más máquinas de rube goldberg de pythagoraswitch la «pequeña gran calculadora» construida en un mundo virtual máquina de rube goldberg creada en gmod, el simulador físico 3-d una máquina de rube goldberg «caserilla», con momentos wtf apagar el ordenador a lo rube goldberg, lento pero efectivo máquina de rube goldberg en cazadores de mitos, divertido máquinas de rube goldberg por un tubo, unas cuantas compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies