lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! juegos y diversión la montaña de canicas por @alvy — 3 de abril de 2016 de entre todos los vídeos de montañas, máquinas de rube goldberg y circuitos de canicas este que nos sugirió juanpi (¡gracias!) me pareció especialmente interesante y en cierto modo relajante. es una maravilla por el diseño de la construcción, artesanal al máximo, con piezas de madera, de la siempre útil madera de balsa y un mecanismo de elevación en metal. en el circuito hay infinidad de detalles pero sobre todo lugares icónicos: se puede ver una copia del golden gate, de las curvas de la calle lombard, y un tranvía (todas ellas de san francisco); también está la gran muralla china, hay una montaña rusa, un trampolín de esquí e incluso un parque de carreras, al estilo de los skate parks. el circuito, dice su creador ben tardif, es un tanto autobiográfico, reflejando diversos aspectos importantes de su vida – otra genialidad. el tamaño del montaje definitivo es de unos 4 metros por 3 y de otros casi 3 metros de altura. se necesitan unas 300 canicas para que funcione sin pausa recorriendo los 32 posibles caminos, a una «velocidad» de 60 canicas por minuto – el mecanismo del skate park es especialmente interesante. su diseñador dice que necesitó año y medio para los primeros módulos (en total hay 25) –traslado de casa incluido– y que no sabe ni cuánto tiempo libre ni cuánto dinero le puede haber costado en total. y es que hay cosas que solo se hacen por amor al arte. el circuito para canicas más largo construido con lego música interpretada con una locura de máquina-circuito artesanal para canicas carreras de canicas «marble tsunami», 11 000 canicas moviéndose a la vez por un circuito bolitas en circuitos de madera (vía @juanpi + roberto + toyland.) compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies