lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! hackers la máquina de rube goldberg de 300 pasos, un nuevo récord mundial por @alvy — 12 de abril de 2012 esta máquina casi infinita realiza 300 pasos distintos de todo tipo para lograr un objetivo trivial: inflar y pinchar un globo. la han creado entre la purdue society of professional engineers y la society of hispanic professional engineers de estados unidos. el récord anterior eran 244 pasos – así que se avecina una guerra a muerte en la que veremos subir las cifras en los próximos meses, sin duda. en total le han dedicado 5.000 horas de trabajo, batiendo el récord del mundo oficial y demostrando así que la gente con mucho tiempo libre todavía existe. lo único que no cuadra: que gente con tanto ingenio y habilidad no sepa hacer… ¡unas tomas en vídeo algo mejores! (por no hablar de la calidad del sonido) ¡agggg! como cruelmente dice alguien en los comentarios de youtube: una máquina increíble; una pena que la hayan filmado con una patata. (vía dvice.) relacionado: pasador de páginas de baja tecnología estilo rube goldberg melvin the machine, la máquina de rube goldberg que hace fotos nearness, una máquina de rube goldberg, sin contacto físico más máquinas de rube goldberg de pythagoraswitch la «pequeña gran calculadora» construida en un mundo virtual máquina de rube goldberg creada en gmod, el simulador físico 3-d una máquina de rube goldberg «caserilla», con momentos wtf apagar el ordenador a lo rube goldberg, lento pero efectivo máquina de rube goldberg en cazadores de mitos, divertido máquinas de rube goldberg por un tubo, unas cuantas compartir publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies