lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! juegos y diversión la máquina de rube goldberg de 3m por @alvy — 24 de agosto de 2015 está bien eso de disponer de medios y presupuestos enormes para crear anuncios estupendos; en este caso es 3m quien promociona su marca con la 3m brand machine, una máquina de rube goldberg que es, literalmente, «una máquina de marca 3m». tiene algunos detalles bastante espectaculares, que sin duda inspirarán a los aficionados a este tipo de montajes. empanadillas japonesas altamente tecnológicas desktop: una máquina de rube goldberg en el escritorio una máquina de rube goldberg «activada» por la luz pasador de páginas de baja tecnología estilo rube goldberg esta máquina te hará el nudo de la corbata si tú no sabes el sistema digestivo bovino en versión máquina de rube goldberg melvin the machine, la máquina de rube goldberg que hace fotos nearness, una máquina de rube goldberg, sin contacto físico más máquinas de rube goldberg de pythagoraswitch la «pequeña gran calculadora» construida en un mundo virtual máquina de rube goldberg creada en gmod, el simulador físico 3-d una máquina de rube goldberg «caserilla», con momentos wtf apagar el ordenador a lo rube goldberg, lento pero efectivo máquina de rube goldberg en cazadores de mitos, divertido máquinas de rube goldberg por un tubo, unas cuantas compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies