homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti search venerdì, marzo 27, 2020 grilloteca cose preziose frammenti di pensieri anvedi roma archivio se io fossi re il blog di beppe grillo homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti home io grido la settimana del blog la settimana del blog #103 io grido la settimana del blog la settimana del blog #103 marzo 15, 2020 condividi facebook twitter ascolta di beppe grillo – ed eccoci ad una nuova settimana del blog. siamo tutti concentrati sulla pandemia in atto, e anche sul blog abbiamo parlato principalmente del virus covid-19. così abbiamo messo sul tavolo tutti i dati sulle morti da coronavirus. ecco cosa c’è da sapere e come si manifesta e la sua evoluzione. fabio massimo parenti, ormai firma stabile del blog, ha fatto per noi una interessante analisi sulla situazione attuale e sul futuro che verrà: cina e italia, un destino condiviso. leggete e condividete! poi abbiamo parlato di come tutto potrebbe essere iniziato. david quammen, autore del libro spillover, pensa che sia stata l’attività umana a scatenarla. ci siamo concentrati alla grande sfida attuale: trovare un vaccino per il coronavirus. una volta scoperto, la prossima sfida sarà sicuramente la produzione e la distribuzione in tutto il mondo. ecco la scoperta di un team di ricerca che ha il potenziale per migliorare drasticamente l’accesso globale ai vaccini e ad altri medicinali biologici. leggete qui! in questo momento stiamo anche riscoprendo le cose importanti delle vita. tutti ci stiamo domandando cosa è veramente importante. così abbiamo ripescato dall’archivio del blog questo articolo con il corto, intitolato appunto happiness, di steve cutts. guardatelo e riflettiamo sugli aspetti più crudeli della nostra società. abbiamo anche riportato la condanna agli allevatori amadori. ecco quello che è successo. abbiamo concluso con due interessanti articoli, uno di carlos moreno, su come il nostro stile di vita può farci uscire dalla crisi che stiamo vivendo con il coronavirus; e un altro di marilyn waring sul lavoro non pagato che il pil non considera…ma che conta eccome! come sempre buona domenica a voi tutti. b. condividi facebook twitter articolo precedentetutti i dati sulle morti da coronavirus prossimo articolocure estere negate a causa del covid-19. aiutiamo rebecca! beppegrillo.it articoli correlatimore from author la settimana del blog #102 la settimana del blog #101 la settimana del blog #100 la settimana del blog #99 la settimana del blog #98 la settimana del blog #97 ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 marzo 25, 2020 lettera dal coronavirus all’umanità marzo 25, 2020 facebook blog ufficiale di beppe grillo con commenti, approfondimenti ed opinioni sui fatti di attualità contatti: [email protected] ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 ultimo video lettera dal coronavirus all’umanità beppegrillo.it - marzo 25, 2020 0 contatti cookie policy powered by happygrafic.com © beppegrillo srl p.iva: 02506570999 questo sito web utilizza i cookies per migliorare l'esperienza dell'utente. continuando la navigazione l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la normativa sui cookie. accetto leggi tutto. cookies policy necessari sempre abilitato non necessario non necessario edit with live css save write css or less and hit save. ctrl + space for auto-complete.