menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members landscape photography home outdoor photography landscape photography best filters for landscape photography of 2020 kate sedrowski landscape photography if you’ve ever looked at professional landscape photos and wondered why yours don’t look quite as stunning, the answer could be lens filters. a variety of different lens filters can take your landscape photogra... read more... best fuji lenses for landscape photography of 2020 tom jakob landscape photography since the arrival of the x-series from fujifilm, the market for camera lenses has widened to allow yet another star-studded line of high-performance lenses. it is a series that has a different choice for seemin... read more... best landscape lenses of 2020 angelo zinna landscape photography traditionally, the best lenses for landscape photography are wide-angle lenses that allow for capturing ample scenes in a single frame. however, not all wide-angle lenses are equal and deciding what best suits ... read more... best nikon lenses for landscape photography of 2020 angelo zinna landscape photography whether your goal is to shoot star trails, mountainscapes, or the sun setting over a vast expanse of water, adding a fast, wide-angle lens to your gear kit will greatly improve your photography. the best nikon ... read more... best landscape cameras of 2020 angelo zinna landscape photography while successfully capturing the dynamism of the natural world is often a matter of timing, patience, and skill, a powerful camera can definitely help you achieve the results you want. the best cameras for land... read more... best canon lenses for landscape photography angelo zinna landscape photography as professional photographers say, it's good timing and skill that makes a great landscape shot, not high-end gear. however, it's hard to deny that adding a wide-angle lens to your equipment will significantly ... read more... best dslr cameras for landscape photography of 2020 angelo zinna landscape photography whether you’re an entry-level photographer or a pro-shooter looking to capture the next natgeo cover image, you won't regret carrying a dslr up a mountain trail. while they might be heavier than a smartphone or... read more... best mirrorless cameras for landscape photography of 2020 angelo zinna landscape photography lightweight but powerful, the best mirrorless cameras for landscape photography offer the ideal compromise between image quality and ease of use. when hiking up a rugged trail for hours on end, the last thing y... read more... best point and shoot cameras for landscape photography of 2020 tom jakob landscape photography the first piece of advice that almost every nature and landscape photographer will give you is to pack light. sure, you could lug a separate backpack up the mountain with you to fit all the lenses, tripods, and... read more... best tripods for landscape photography of 2020 christina harman landscape photography one indispensable tool for any serious landscape photographer is the tripod. finding the best tripod for landscape photography can make a world of difference in your photos. in fact, after your camera and lens,... read more... 1 2 popular articles best cameras for wildlife photography of 2020 angelo zinna best cameras for travel photography of 2020 angelo zinna best lenses for wildlife photography of 2020 angelo zinna best landscape cameras of 2020 angelo zinna best tripods for landscape photography of 2020 christina harman outdoor photo gear landscape cameras, lenses wildlife cameras, lenses travel cameras, lenses outdoor photo books resources photography forum outdoor photography gifts top 25 outdoor photography blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview