home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home photography lane coder – underwater photography photography lane coder – underwater photography reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email “coming up for air”, a series of sensual and highly aesthetic underwater photographs by lane coder. the american photographer lane coder was born and raised in new canaan, connecticut. after studying in new york city, paris, and california, where he graduated with a bfa in photography in 2003 from the art center college of design in pasadena, lane coder immediately pursued a professional career as freelance photographer. he specializes in both commercial projects and self initiated fine art photographs. his list of clients includes the who’s who of the fashion and publishing world such as vogue, elle, gq, the new york times, the new yorker, the daily telegraph london, v magazine, spin, vanity fair, nylon, just to name a few. a selection of his fine art photography has been shown in numerous exhibitions both nationally and abroad. read more below. lane coder – coming up for air. in this article i want to focus on his fine art work. all pictures you can see below are part of a series of underwater photographs called ‘coming up for air’. the photo series celebrates the sensual, feminine movements in weightless conditions. each individual image of the series provides a dreamlike, almost surreal atmosphere. just have a look for yourself! if you are interested to see more of lane coder’s body of work, please visit his website or follow him on instagram. enjoy this dreamlike underwater photography. the woman has been captured seemingly floating motionless, as if time stood still. a dive into the crystal clear water down to the ground. the natural beauty of the female body photographed in weightless conditions. another image from lane coder’s stunning series “coming up for air”. she’s floating weightless and graceful. sensual, elegant and aesthetic underwater photography. coming up for air, a series by american photographer lane coder. feel free and discover more photography on we and the color. no ratings yet. please rate this article. rate here: tags lane coder photographer photography underwater photography reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author photography master double exposure photoshop actions photography jordan road trip by in fravez (photography) photography villages in the city: documentary photography by black station photography maria lax photography fashion snow time: ski & winter inspired fashion photography by florine pellachin photography luminar — photo editing software photography mirror illusions by lin yung cheng aka 3cm photography tokyo street photography by ludwig favre photography street performance photography by melissa schriek leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled