facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse unternehmen die höhle der löwen: 8 fragen an den gründer von lazy leaf 24. mrz 2020 georg pröpper aus esslingen präsentiert mit lazy leaf einen intelligenten blumentopf. (foto: tv now bernd-michael maurer) geschrieben von christian erxleben in diesem fragebogen stellen wir gründern und teilnehmern der vox-tv-gründershow „die höhle der löwen“, richtig geraten, fragen zu ihrem produkt und ihren erfahrungen mit der show. diesmal: georg pröpper von lazy leaf. stelle unseren lesern dein produkt kurz vor. der lazy leaf ist ein elektrischer, selbstgießender blumentopf. er gießt die pflanze ganz automatisch und erinnert mich daran, wenn der integrierte wassertank nachgefüllt werden muss. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen lazy leaf blumentopf mit bewässerungssystem - ø 13 cm | 10 bewässerungsstufen für die...* 54,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten die idee zu lazy leaf wie bist du auf die idee zu lazy leaf gekommen? mir sind selber regelmäßig meine zimmerpflanzen eingegangen. dafür musste eine lösung her, also habe ich angefangen selbst zu tüfteln. schon bald fiel mir auf, dass viele menschen ein problem damit haben, zimmerpflanzen regelmäßig zu gießen. so entstand die idee, ein produkt zu entwickeln und auf den markt zu bringen. der weg von lazy leaf zu dhdl und der pitch wie bist du zu „die höhle der löwen“ gekommen? ich bekam seit der gründung schon oft gesagt: „bewirb dich doch mal bei der vox-gründer-show ‚die höhle der löwen‘.“ ich habe das zu beginn nicht wirklich ernst genommen, es dann aber einfach probiert. durch die sendung werden unglaublich viele menschen auf den lazy leaf aufmerksam. außerdem habe ich die möglichkeit, einen investor für mich zu gewinnen, der mich an allen fronten tatkräftig unterstützen kann. das ist wirklich eine einmalige chance für mein junges start-up. kurz vor deinem pitch: was ging in dir vor? ich war überrascht, wie aufgeregt ich eigentlich sein kann und hatte das gefühl, meinen ganzen pitch vergessen zu haben. ich habe meine zusage kurzfristig vor der aufzeichnung erhalten und hatte entsprechend wenig zeit zur vorbereitung. darum war ich wohl besonders unsicher. wie liefen die verhandlungen? eigentlich gab es keine verhandlungen. ich wusste schon im voraus, dass ich am liebsten einen deal mit ralf will. bevor es zu verhandlungen mit den anderen löwen kam, wollte ralf mein angebot zu meinen konditionen annehmen. damit war sofort alles geklärt. die nächsten schritte für lazy leaf was ist seit der aufzeichnung passiert? wir haben richtig gas gegeben! erstmal haben wir meinen topf aus der sendung überarbeitet. das war nötig, um ihn auch in größeren stückzahlen zuverlässig produzieren zu können. außerdem haben wir eine größere variante entwickelt. nun stehen wir in den startlöchern, den lazy leaf ganz groß zu machen! die nächsten schritte für lazy leaf? es soll ein breites sortiment von unterschiedlichen farben, größen und funktionen entstehen. wir wollen ein bekannter anbieter von automatisierten bewässerungssystemen für privatleute und firmen werden. lazy leaf blumentopf mit bewässerungssystem - ø 13 cm | 10 bewässerungsstufen für die...* 54,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten wie bewertest du rückblickend die bisherige erfahrung „die höhle der löwen“ für dich persönlich und für dein produkt? persönlich war das gespräch mit erfahrenen investoren eine bereichernde erfahrung und auch in einem professionellen tv-studio aufzutreten war sehr spannend. für lazy leaf war es natürlich tolles marketing. und die unterstützung durch ralf und sein team hat mein unternehmen rasant vorangetrieben. zusammenfassend war es ein voller erfolg! vielen dank für das gespräch. → lazy leaf gibt es hier bei amazon zu kaufen. auch interessant: unser großes special zu „die höhle der löwen“ bildergalerie: so arbeitet ds produkte – die firma von dhdl-löwe ralf dümmel 2020 ist schluss! frank thelen hört als dhdl-löwe auf die höhle der löwen: 8 fragen an den gründer von flexylot linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung