skip to primary navigation skip to main content skip to primary sidebar eric kim blog start here street photography equipment masters composition philosophy stoicism motivation aesthetics entrepreneurship productivity motivation creativity cinema shop products cart amazon books workshops ars beta show search search this website hide search learn from the masters of photography “he without a past has no future.” start here: how to become a master photographer why study the masters of photography? great female master photographers cheat sheet of the masters of photography 100 lessons from the masters of street photography beginner’s guide to the masters of street photography download all articles > the masters of photography prague, 1968. josef koudelka / magnum photos classics never die: abbas akira kurosawa alexander rodchenko alfred stieglitz alec soth alex webb alexey brodovitch anders petersen andre kertesz ansel adams araki blake andrews bruce davidson bruce gilden burt glinn constantine manos daido moriyama dan winters david alan harvey david hurn diane arbus dorothea lange edward weston elliott erwitt ernst haas eugene atget eugene smith fan ho garry winogrand gilles peress gordon parks helen levitt helmut newton henri cartier-bresson inge morath irving penn jacob aue sobol jeff mermelstein joel meyerowitz joel sternfeld josef koudelka / part 2 josh white lászló moholy-nagy lee friedlander lewis hine lisette model mario giacomelli magnum contact sheets magnum photographers mark cohen martin parr martine franck mary ellen mark nan goldin philip jones griffiths rene burri richard avedon richard kalvar robert capa robert frank saul leiter sergio larrain sebastião salgado shomei tomatsu stephen shore steve mccurry the history of street photography todd hido tony ray-jones trent parke vivian maier walker evans weegee werner bischof william eggleston william klein zoe strauss primary sidebar cart street starter kit master street photography for yourself > muse by kim discover your new muse > henri shoulder strap instant classic > suits own a piece of photo history > eric kim case just in-case > eric kim neck strap mark ii ricoh mafia > haptic magazine read our haptic magazine: issue 1 “our story” > haptic makes creative tools to empower visual artists. from educational tools, art platforms, to camera equipment, haptic is driven by a spirit of experimentation and creative collaboration. we are a majority women led, family operated industry, and have great pride in everything we make. see the haptic shop > (we ship worldwide from california) see all our products on amazon > haptic industries haptic mission: we believe in disrupting the production market for photography, art, and creative tools. we are transparent about the labor practices behind haptic because we are proud and love everything we make. we support honest and beautiful work with respectful wages to our artists, artisans, and collaborators. we are not anonymous. our products are a story. haptic products are printed, prepared, shipped from california with creative collaborators from saigon. read more about our values and collaborations with artists and artisans > see all products in haptic shop > haptic industries on amazon > haptic industries haptic industries: creative tools to empower you > see haptic on amazon > footer all is open-source start here shop books workshops ars beta