australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states québec (en français) fermer nouvelles éducation environnement économie international techno ville de montréal ville de québec la question à 1000 $ covid-19 politique politique québécoise politique fédérale justin trudeau françois legault divertissement cinéma humour musique potins télévision vivre bouffe santé famille maison mode beauté sortir vie de stars belle gueule dans la lumière perspectives témoignages opinion comment proposer un sujet? vidéos follow us termes | politique de confidentialité une partie de huffpost news nouvelles covid-19 politique divertissement vivre perspectives vidéos australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states québec (en français) fermer nouvelles covid-19 politique divertissement vivre perspectives vidéos paul chiasson/the canadian press via ap «pouvoirs exceptionnels» montréal déclare l'état d'urgence local, mais la ville n'est pas en confinement ni en quarantaine pour le moment. john slater via getty images covid-19: combien de temps le virus survit-il sur les vêtements et comment les laver? khanh ngo photography via getty images recréer une cabane à sucre à la maison radio-canada marc labrèche effectue un retour à la radio pour vous tenir compagnie associated press harry et meghan ne vivent déjà plus au canada bbc le fameux expert de la bbc a fait son retour en famille courtoisie cette québécoise est partie accoucher au mexique en pleine pandémie instagram/julienlacroi le nouveau sketch de julien lacroix vous fera oublier temporairement les mesures d’isolement netflix pas de deuxième saison pour la série netflix «messiah» master1305 via getty images covid-19 : des soirées virtuelles pour se désennuyer courtoisie «nos maisons» 5 maisons historiques fascinantes au québec gorodenkoff via getty images cloîtrés en couple: survivre à l’isolement radio-canada «district 31»: sébastien delorme revient sur sa première expérience de tournage avec son fils alex menendez via getty images covid-19: ces photos saisissantes montrent walt disney world complètement vide marie-reine mattera via facebook/fred pellerin covid-19: un superbe moment de réconfort signé fred pellerin luoman via getty images une chaîne de restauration annonce qu’elle refuse de payer son loyer olafspeier via getty images covid-19 : guide du bon citoyen à l’épicerie rich fury via getty images nine inch nails surprend ses fans avec un nouvel album amc la finale de «the walking dead» reportée en raison de la pandémie de covid-19 lori kristen l’affiche culte de «the walking dead» recréée à atlanta en plein confinement mike harrington via getty images pourquoi vous ne devez pas aller chez vos amis en ce moment bigmouse108 via getty images covid-19: voici comment désinfecter vos aliments et votre cuisine maskot via getty images covid-19: votre adolescent ne veut rien savoir? les conseils d’une psy stocktrek images via getty images pourquoi l’iss est sûrement le lieu le plus sûr actuellement francesca nerli / eyeem via getty images je n’ai plus peur de rien kieferpix via getty images savon ou désinfectant pour les mains? tva julie perreault ne sera pas de retour dans «l’échappée» antikwar via getty images covid-19: les meilleurs jeux de société à deux, en famille, seul ou à distance edward berthelot via getty images 14 chaussures tendance pour homme ce printemps-été 2020 dr siouxsie wiles / twitter ce gif résume parfaitement l’utilité du confinement didecs via getty images pourquoi faire le ménage de printemps dans nos produits de beauté? fizkes via getty images en attendant le 1er mai: vacances scolaires? un expert nous répond fizkes via getty images le confinement n’est pas une compétition, arrêtons de nous culpabiliser andrew_rybalko via getty images 10 idées originales pour une «date» virtuelle dowell via getty images certaines personnes atteintes de la covid-19 perdraient l’odorat et le goût facebook/guy a. lepage (officiel) covid-19: rbo se réunit (à distance) pour faire passer le message du gouvernement legault chesnot via getty images albert uderzo, dessinateur d’astérix, est décédé stephane de sakutin / afp avec la mort d’uderzo, «la fille de vercingétorix» était-il le dernier album d’astérix? fabrikacr via getty images un site pour calculer son besoin réel en papier toilette facebook/annie villeneuve annie et suzie villeneuve en deuil de leur grand-père jonathan knowles via getty images sexe et célibat au temps de la covid-19 mihtiander via getty images se baigner en eau glacée, la nouvelle folie bien-être paméla lajeunesse covid-19: mike ward offre une aide financière aux humoristes moins fortunés europa press news via getty images les mémoires de woody allen finalement publiés par un autre éditeur covid-19 facebook/valérie plante l’état d’urgence à montréal, qu’est-ce que ça implique? la ville de montréal a déclaré l'état d'urgence local en raison de la pandémie de covid-19, vendredi. jacques boissinot/la presse canadienne le bilan passe à 18 morts au québec nouvelles la presse canadienne vous devrez payer de l’impôt sur l’aide de 2000$... mais pas tout de suite de la confusion persiste toutefois autour de l'aide fédérale promise aux travailleurs affectés par la covid-19. vidéos en vedette en cours covid-19: les églises feront sonner leurs cloches d’églises dimanche midi en cours petite histoire des jeux olympiques qui ont été chamboulés en cours covid-19: attention au vapotage et au tabagisme en cours covid-19: les lingettes désinfectantes ne vont pas dans les toilettes en cours top 6 des applis gratuites pour s’entraîner à la maison en cours la chloroquine, un possible traitement contre la covid-19, c’est quoi? covid-19 sean kilpatrick/la presse canadienne une nouvelle mesure pour aider les pme vivre jozsef soos via getty images voyages annulés: les crédits sont acceptables, tranche l’otc reste à voir si cette position passera le test des tribunaux. nouvelles aidecovid.info un outil pour démêler l’aide financière à laquelle vous avez droit politique fédérale paul chiasson/la presse canadienne le gouvernement ferme les bureaux de service canada en raison de la covid-19 témoignages courtoisie/jeanne pouliot ma mère de 98 ans est en chsld. ne pas pouvoir la visiter me brise le coeur est-ce que je vais pouvoir l’accompagner dans ses derniers instants s’ils sont prochains? personne ne veut, idéalement, finir ses jours dans un chsld, et encore moins loin de sa famille... hinterhaus productions via getty images ma grand-mère ne prend pas le coronavirus au sérieux et ça m’inquiète covid-19 flavio lo scalzo / reuters l’italie connaît sa pire journée depuis le début de l’éclosion international wpa pool via getty images le premier ministre britannique boris johnson atteint de la covid-19 nouvelles dave chan via getty images la banque du canada abaisse son taux directeur au plus bas niveau auquel il peut être établi la banque centrale lance aussi deux nouveaux programmes. covid-19 graham hughes/la presse canadienne des migrants détenus à laval en grève de la faim nouvelles blinow61 via getty images un homme arrêté pour avoir toussé au visage de quelqu’un covid-19 mario beauregard/la presse canadienne voici les taux d’occupation des unités de soins intensifs à l'heure actuelle, 10 hôpitaux au québec ont été désignés pour recevoir les patients souffrant de la covid-19. santé gerard julien via getty images covid-19: le vrai du faux de la chloroquine nouvelles chesnot via getty images l’hydroxychloroquine autorisée pour traiter le coronavirus en france témoignages lionel bonaventure via getty images le témoignage bouleversant de la mère d’une ado française morte de la covid-19 covid-19 paul chiasson/pc des mesures plus strictes pourraient être imposées à montréal montréal abrite environ la moitié des cas de contamination parmi tous ceux recensés au québec. montréal balkanscat via getty images la stm réduit son service de bus et de métro politique fédérale darren calabrese/la presse canadienne le parti conservateur suspend sa course à la direction covid-19 graham hughes/la presse canadienne le maire de hampstead dit à ses citoyens de ne pas croire les médias jacques boissinot/pc covid-19: legault lance un appel au bénévolat il ne faut pas être gêné d’utiliser les banques alimentaires, a souligné le premier ministre. mais elles auront besoin d’aide. politique facebook/gabriel nadeau-dubois qs voudrait que québec remette 2000 $ à tout citoyen qui en fait la demande médias mihajlo maricic via getty images mises à pied chez cogeco médias et baisse des salaires à la presse opinion maskot via getty images l’école au temps de la pandémie: entre iniquité et opportunisme beaucoup d’étudiants abandonnent lorsqu’ils n’ont pas de rétroactions continues et efficaces. ainsi, seuls les élèves autonomes, les plus motivés ou les plus «encadrés» en profitent vraiment. éducation capture d'écran des enseignants s’adressent à leurs élèves dans une vidéo touchante alistair berg via getty images les profs invités à assurer un suivi auprès de leurs élèves, surtout les vulnérables covid-19 selectstock via getty images prestation de 2000$: des préposés aux bénéficiaires gagnent moins s’ils travaillent politique lars hagberg via getty images washington songe à envoyer des militaires à la frontière canado-américaine covid-19 facebook/bauer hockey bauer reçoit le feu vert pour produire des visières environ 100 000 unités devraient pouvoir être distribuées d'ici la fin de la semaine. nouvelles facebook/iga marché lamontagne et fille un snowbird aurait été expulsé de deux supermarchés eloi_omella via getty images 35 000$ de marchandises jetées parce qu’une femme a toussé sur des aliments à l’épicerie santé justin paget via getty images comment se sent-on avec la covid-19? des patients répondent à la question «le plus dur, c'est de ne jamais savoir quand ça va aller mieux. ça vient par vagues, c'est un drôle d'effet.» covid-19 roman valiev via getty images médecine: voir ou ne pas voir nos patients en temps de pandémie? nouvelles krisanapong detraphiphat via getty images l’onu s’enquiert de l’école québécoise à trois vitesses après avoir été alertée covid-19 stevanovicigor via getty images des lignes d’aide psychologique débordées nouvelles crotography via getty images privés de réunion, les alcooliques anonymes innovent techno xinhua news agency via getty images covid-19: les imprimantes 3d du québec en renfort! populaires harry et meghan ne vivent déjà plus au canada le bilan passe à 18 morts au québec un homme arrêté pour avoir toussé au visage de quelqu'un vous devrez payer de l'impôt sur l'aide de 2000$... mais pas tout de suite un outil pour démêler l'aide financière à laquelle vous avez droit le témoignage bouleversant de la mère d'une ado française morte de la covid-19 suivez-nous avec l'infolettre, recevez par courriel les nouvelles les plus pertinentes et les articles les plus populaires du jour. politique de confidentialité infolettre veuillez entrer une adresse valide merci pour votre inscription! vous allez bientôt recevoir un courriel de confirmation. nous avons un problème avec votre inscription. veuillez réessayer. twitter facebook instagram flipboard huffpost québec nouvelles covid-19 politique divertissement vivre perspectives vidéos faq faq - opinion et témoignages à notre sujet nous joindre contrat d'utilisation (actualisée) confidentialité (actualisée) politique sur les commentaires à propos des annonces publicitaires tableau de bord de confidentialité © 2020 thehuffingtonpost.com inc. le "huffington post" est une marque enregistrée de thehuffingtonpost.com inc. tous droits réservés. une partie de huffpost news using a mobile device? go to https://m.quebec.huffingtonpost.ca/ for huffpost mobile.