search latest news tv tv doctor who the witcher the walking dead us tv us tv netflix arrowverse wwe reality tv reality tv love island the masked singer dancing on ice movies movies reviews star wars marvel worlds of dc soaps soaps coronation street eastenders emmerdale hollyoaks neighbours home & away casualty holby city showbiz tech tech tech deals now tv all videos newsletter forums follow instagram twitter facebook youtube about us privacy notice cookies policy tv movies soaps tech now tv forums newsletter type keyword(s) to search lgbtq+ spy how picard's finale fixed an old star trek mistake seven of nine has been given the happy ending she always deserved. by eleanor tremeer picard reveals major star trek character is queer it was an emotional, jam-packed finale. by charley ross wynonna earp star on how show helped her come out "i've reevaluated how i am to face this part of me." by sam warner marvel fans criticise first non-binary hero's name fans have taken to social media to criticise the name snowflake. by amy west harley quinn s2 trailers teases poison ivy romance the dc character is about to getting a new puddin'. by amy west us tv 20/03/2020 sonya deville on lgbtq+ representation in wwe – and her reaction to liv morgan and lana’s storyline “it's not the way that i was gonna do my storyline with mandy." by stephanie chase advertisement - continue reading below reality tv 15/03/2020 drag race announces donation after sherry pie exit a $5,000 donation was made to an lgbtq+ charity. by louise mccreesh tv 13/03/2020 netflix's élite continues to celebrate queerness better than any other show riverdale could never. by david opie holby city 13/03/2020 exclusive: holby city star charlie condou reveals all on ben's exit story his final scenes will air next week. by sophie dainty neighbours 12/03/2020 neighbours brings back courtney act for multi-episode guest stint she'll be in erinsborough this time. by jess lee holby city 10/03/2020 exclusive: holby city and casualty to embrace diversity initiative after a suggestion from a strictly come dancing star. by sam warner coronation street 09/03/2020 corrie's nathan graham meets rugby hero keegan hirst for james storyline "it's also about making that environment safe." by joe anderton us tv 04/03/2020 supergirl to fight a transphobic villain in dreamer episode nia nal will take revenge after her roommate is attacked. by sam warner us tv 27/02/2020 locke & key star on why it took him so long to come out as gay connor jessup says it was a "relief" to open up. by stephanie chase advertisement - continue reading below movies 21/02/2020 onward features disney pixar's first lgbtq+ character officer specter, we've been waiting for you. by stephanie chase reality tv 21/02/2020 netflix's love is blind failed in this one big way it's all in the format. by laura jane turner movies 16/02/2020 the eternals will feature marvel's first onscreen lgbtq+ kiss "everyone cried on set." by dan seddon advertisement - continue reading below movies 13/02/2020 thor: love and thunder director addresses exploring valkyrie's sexuality in the sequel will valkyrie get to find her queen? by stephanie chase movies 08/02/2020 how birds of prey gets right what star wars: the rise of skywalker got wrong no shade, but... by gabriella geisinger us tv 07/02/2020 pose star billy porter hits back at trolls who petitioned for his sesame street cameo to be pulled "if you don't like it, don't watch it." by rianne houghton us tv movies soaps forums reality tv showbiz gaming lgbtq+ spy music tech deals comics netflix marvel doctor who digital spy, part of the hearst uk entertainment network digital spy participates in various affiliate marketing programs, which means we may get paid commissions on editorially chosen products purchased through our links to retailer sites. ©2020 hearst uk is the trading name of the national magazine company ltd, 30 panton street, leicester square, london, sw1y 4aj. registered in england. all rights reserved about & contact details terms & conditions privacy policy cookie policy complaints sitemap advertising