welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners blog conoce a ruy: educación integral y aprendizaje profesional published on: oct 29, 2019 by maría pérez 1588 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post hola mi nombre es ruy pérez, tengo experiencia trabajando como profesor de idiomas y cirujano dentista; mis intereses son la tecnología, la salud, y los negocios. soy una persona que le gusta estar aprendiendo continuamente. lo que me motivó a tomar los cursos, es mi interés por el crecimiento continuo; también me gusta la idea de poder aplicar los conocimientos adquiridos para mejorar mis procesos... read more about conoce a ruy: educación integral y aprendizaje profesional aplicando nuevas habilidades en el trabajo: conoce a gerardo published on: sep 25, 2019 by maría pérez 2761 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post considerando que las personas pasan la mayor parte del día en sus trabajos, es natural que las habilidades blandas tengan importancia en el mundo de los negocios, especialmente en temas de colaboración, resolución de conflictos y negociación. hola mi nombre es gerardo y acabo de terminar el curso liderazgo orientado al florecimiento humano del tecnológico de monterrey que hace parte del programa micromasters habilidades profesionales:... read more about aplicando nuevas habilidades en el trabajo: conoce a gerardo 14 cursos que puedes tomar este mes published on: sep 18, 2019 by maría pérez 3702 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post ¿para qué quieres aprender una nueva habilidad? ¿es un hobby o una necesidad para poder cambiar de carrera? el mercado laboral actual es cambiante, la realidad es que los conceptos que aprendiste hace cinco o diez años en la universidad, tienen que ser reforzados con habilidades que puedas poner en práctica en la vida real. ahora, los avances tecnológicos y/o cambios sociales que inevitablemente producen... read more about 14 cursos que puedes tomar este mes inteligencia emocional – nuevo programa de certificación profesional de anáhuac published on: sep 06, 2019 by maría pérez 3964 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post la mayoría de las veces cuando escuchamos hablar de inteligencia, hacemos referencia al coeficiente intelectual de una persona. sin embargo, la habilidad intelectual es tan sólo un componente de la inteligencia. para poder lograr nuestros objetivos, debemos entender este tema de una manera más holística; es aquí donde entra la importancia de la inteligencia emocional en el mundo laboral. el nuevo programa de certificación profesional... read more about inteligencia emocional – nuevo programa de certificación profesional de anáhuac 20 programas de capacitación para el aprendizaje corporativo published on: aug 19, 2019 by maría pérez 3288 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post hemos reunido una lista de programas micromasters® y programas de certificación profesional para el aprendizaje corporativo. en edx, nuestra finalidad es ayudar a los profesionales a iniciar una carrera que les apasione. los profesionales buscan credenciales y certificados que indiquen a los empleadores, que tienen un conocimiento profundo en campos relevantes para la carrera profesional, estos programas le brindarán exactamente eso. cada curso, certificación profesional... read more about 20 programas de capacitación para el aprendizaje corporativo importancia del liderazgo en las organizaciones published on: aug 14, 2019 by maría pérez 3130 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post existen personas que tienen el potencial de ser líderes deben desarrollar esta habilidad. muchas de estas personas no están consciente de su potencial. por otro lado, también existen quienes se convierten en líderes pero no saben cómo manejarlo. el tema del liderazgo forma parte de lo que llamamos las habilidades blandas de un profesional. mejorar estas habilidades no es solo posible, sino que también es... read more about importancia del liderazgo en las organizaciones programas en el área de logística que puedes empezar este mes published on: aug 12, 2019 by maría pérez 2233 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post a continuación una serie programas que te ofrecerán habilidades que puedes aplicar en el mundo de la logística y la gestión de proyectos. la logística engloba una serie de tareas que requieren conocimientos puntuales en temas como las actividades comerciales, las ventas, e incluso estar en conocimiento de qué es lo que ocurre a nivel macroeconómico en la región en la que nos desempeñamos. aprovecha... read more about programas en el área de logística que puedes empezar este mes ser un mejor profesional mediante el liderazgo y el trabajo en equipo: conoce a francisco published on: jul 31, 2019 by maría pérez 1868 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post en esta oportunidad, vas a conocer la historia de francisco martín moreno, quien nos hablará sobre cómo el programa micromaster liderazgo y trabajo en equipo en grupos de mejora continua” influyó en su vida profesional y lo ayudó a convertirse en un mejor profesional. los líderes son particularmente importantes, su labor puede guiar a la compañía a una toma de decisión que puede cambiar el... read more about ser un mejor profesional mediante el liderazgo y el trabajo en equipo: conoce a francisco conoce a inmaculada: aplicando habilidades blandas en el trabajo published on: jul 05, 2019 by maría pérez 1816 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post en edx tomamos muy en serio el impacto que la educación en línea tiene en el trabajo y el desarrollo social de las personas. por esta misma razón, los cursos disponibles en la plataforma siempre contienen componentes prácticos/técnicos relevantes para la carrera, pero también habilidades blandas que son cruciales para el desarrollo social y académico de cualquier individuo. como ya sabes, a menudo compartimos historias... read more about conoce a inmaculada: aplicando habilidades blandas en el trabajo search the edx blog search go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close