menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members liveaboard diving best raja ampat liveaboard trips jessica merrill liveaboards by location liveaboard diving guide to south pacific danielle pacheco liveaboards by location liveaboard diving guide to the caribbean danielle pacheco liveaboards by location how to get started with liveaboard diving – faq jessica merrill liveaboard tips liveaboard diving guide to the red sea & middle east danielle pacheco liveaboards by location home scuba diving liveaboard diving best philippines (visayas) liveaboard trips jessica merrill liveaboards by location the visayan islands are an idyllic landscape of white sand beaches, turquoise water, and thriving coral reefs. this is a massive diving area, and you can't see it all in one trip. but, a philippines liveaboard ... read more... best raja ampat liveaboard trips jessica merrill liveaboards by location located to the northwest of the new guinea island of indonesia, the raja ampat archipelago is comprised of over 1,500 small, beautiful and isolated islands. it's also considered part of the coral triangle which... read more... best diving liveaboard trips for single travelers jessica merrill special liveaboards so, you want to book a liveaboard, but you don't have a dive buddy? no worries, the adventure junkies have you covered. we've handpicked your best options from the most exciting diving regions worldwide. read o... read more... best short diving liveaboard trips (between 2 and 4 days) jessica merrill special liveaboards are you planning a dive trip, but only have a few days to pack in as many tanks as possible? don't worry! the adventure junkies have you covered. we've compiled the best short diving liveaboard trips, perfect f... read more... best liveaboard diving boats for groups with non-divers jessica merrill special liveaboards are you planning a liveaboard dive trip with family or friends? having a member of your group who doesn't scuba dive shouldn't take away from the fun. read on for the best diving liveaboard trips for non-divers... read more... best truk lagoon liveaboard trips jessica merrill liveaboards by location truk (or chuuk) lagoon is the final resting site for the debris from world war ii battle operation hailstone. with a truk lagoon liveaboard, divers today can explore this “japanese ghost fleet” scattered over m... read more... best sipadan liveaboard trips danielle pacheco liveaboards by location sipadan is a diving gem located in the coral triangle, off the coast of borneo in malaysia. to protect the pristine marine environment, diving here is highly regulated and a limited number of permits are given.... read more... the ultimate packing list for liveaboard diving trips jessica merrill liveaboard tips so, you booked a liveaboard dive trip. that's awesome! but, you still need to plan and pack for your voyage. not sure what you need? struggling to find the balance between overpacked and unprepared? don't worry... read more... top 10 best liveaboard destinations for advanced divers jessica merrill special liveaboards a liveaboard is the best way to pack dives into your vacation and make the most of your time underwater. with 3 to 5 tanks per day, you'll have a better chance for encounters with big fish and plenty of opportu... read more... top 10 best liveaboard destinations for beginner divers jessica merrill special liveaboards are you a recently certified diver with your sights set on a liveaboard dive trip? believe it or not, there are tons of great dive locations around the globe, perfect for your skill level. we've rounded up the ... read more... 1 2 3 … 7 popular articles best dive computers of 2020 jessica merrill best scuba diving mask of 2020 jessica merrill best dive watches of 2020 amanda zeisset best scuba bcds of 2020 jessica merrill best scuba diving fins of 2020 jessica merrill scuba gear bcds, regulators, masks computers, watches, fins drysuits, wetsuits, boots lights, knives, bags resources scuba diving community top 25 scuba diving blogs diving gifts © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview