home about about me my favorites press advertising fitness personal training workouts nutrition supplements why i chose isagenix isagenix reviews recipes life personal diy real estate shop more reviews start a blog live life active fitness blog fitness & lifestyle blog home about about me my favorites press advertising fitness personal training workouts nutrition supplements why i chose isagenix isagenix reviews recipes life personal diy real estate shop more reviews start a blog the latest & greatest locked in and knocked up – i never thought my first pregnancy would be like this – corona virus and pregnancy hi friends! as you all know, i'm currently 21 weeks pregnant. my pregnancy started off as a very normal and standard pregnancy, but as weeks go by, my "normal" pregnancy has now been completely derailed due to the corona virus covid-19. i'm currently living in california and our state is on lock … continue reading check these out! i’m pregnant! check out our pregnancy announcement with our dogs! hello everyone!!! did i get your attention? i hope so! i am soo excited to share with you guys that i'm officially pregnant!! first time mom here at 36 years old and so excited and scared at the same time. i wanted … continue reading my 14 day keto diet – my results are in! day 14 of my two week keto diet experiment it's day 14 ya'll!!! i survived my 14 day keto diet experiment and i'm here to share my last day experiences as well as my overall weight loss and feelings about how i … continue reading shredded pork eggs benedict recipe – keto and gluten free if you're looking for a new keto or gluten free recipe, you've gotta try this awesome shredded pork eggs benedict recipe. this recipe is so simple. you only need three ingredients and less than an hour from fridge … continue reading my two week keto diet experiment – days 12 -13 days 12-13 of my two week keto diet experiment well guys, i do have to say i pretty much dominated this past weekend! i stayed on track for the most part and even created some tasty recipes! yes i had a few of … continue reading my keto diet experiment – day 11 day 11 of my 14 day keto diet experiment day 11! i can't believe it's already been 11 days since i started this little keto diet adventure and it's getting a bit easier each day. today is a friday which always … continue reading what is the best alcohol for the keto diet? when you start a keto diet, you are doing it for your health. you probably want to drop some weight, help with fertility or even help to manage some chronic conditions. what you don't want to do is stop living life … continue reading my 14 day keto diet experiment – days 8-10 days 8-10 of my 14 day keto diet experiment i'm so sorry i didn't post every day the past couple days but i've been insanely busy with work and after work activities. i've tried pretty hard to stick to my keto … continue reading keto weight loss first week results day 7 of my 14 day keto diet experiment it's now monday which means i've been on the keto diet for one full week now and have seen some great results in the first week! keto weight loss in the first week is … continue reading more recent posts shredded pork eggs benedict recipe – keto and gluten free my two week keto diet experiment – days 12 -13 my keto diet experiment – day 11 what is the best alcohol for the keto diet? my 14 day keto diet experiment – days 8-10 keto weight loss first week results my keto diet experiment – days 5-6 my keto diet experiment – day 4 my keto diet experiment – day 3 my keto diet experiment – day 2 my keto diet experiment – day 1 the cutest wedding place cards idea – diy seating chart earn money by turning off the tv – ohmconnect review 15 things only soccer players will understand diy christmas gifts – cheap and easy gift ideas for coworkers or neighbors popular posts 1. eating clean grocery list – approved foods list 2. 101 gym quotes 3. how exercise can affect a woman’s menstrual cycle – live life active fitness blog 4. can you lose weight from hemorrhoid cream and saran wrap? 5. patulous eustachian tube – why do i hear myself breathing during my workout? tags 5k 12 week trainer basketball bikini bodybuilding cardio chicago clean eating clean food competition contest diet diy doberman exercise fitness blog fitness model free freebie funny giveaway gym healthy eating hiit indianapolis isagenix jamie eason jilian michaels lee labrada's 12 week trainer livefit live life active lose weight nike+ nike plus nutrition recipe review running sprints treadmill weight lifting weight loss weight training workout work out copyright © 2012 · live life active llc advertising info work with me online personal training about about erin my name is erin weiss and i'm the girl behind this fitness blog. i really appreciate you stopping by . copyright © 2020 · magazine pro theme on genesis framework · wordpress · log in