lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! libros loba negra, de vuelta en el mundo de antonia scott y jon gutiérrez por @wicho — 27 de marzo de 2020 loba negra por juan gómez jurado. ediciones b, 2019. 4,74€. 478 páginas. siete meses después de los hechos relatados en reina roja la cuasi indescifrable antonia scott y su fiel jon gutierrez se ven metidos en un nuevo fregado cuando mentor tiene que recurrir a ellos sí o sí por un caso que se está complicando en la costa del sol. así que los dos dejan atrás madrid y se van rumbo a marbella para intentar localizar a lola moreno antes de que los malos la encuentren. pero como suele pasar las cosas no son lo que parecen al principio y pronto descubren que lo de lola es bastante más complicado de lo que parecía. y que por eso mentor necesitaba a antonia. aunque también tiene sus motivos para intentar mantenerla alejada de madrid. y hasta aquí voy a escribir para que juan no me riña*. me gustó más la primera novela protagonizada por esta pareja; la trama me pareció más original. pero aún así juan consiguió atraparme de nuevo desde el principio con loba negra de tal forma que casi no la solté hasta terminarla. y por menos de cinco euros en su versión electrónica qué más se puede pedir *bueno, diré que creo que emosido engañado con el título… pero ya lo entenderéis cuando leáis la novela. novela en la que además aparecen algunos interesantes also starring. y sí, juan, que ya paro. compartir publicidad publicidad anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies