events resource center magazine contact us march 27, 2020 flipboard youtube pinterest linked in twitter facebook small business trends news • resources • advice home marketing social media retail trends sales marketing tips local marketing management management employment business books book lists humor small business operations technology product lists technology trends product reviews finance economy taxes vc & angel capital small business loans finance advice startup franchise handmade business green business interviews research motivational quotes resources search trending: dreamforce marketing 101 coronavirus biz advicetaxes about us | advertise local marketing do you get most of your customers from your local area within 50 miles or so? these marketing articles are just for you. where to sell handmade items locally if you make or distribute handmade crafts, jewelry, artwork, clothing or other items, you’ll want to read these tips on where to sell. most popular marketing a small business locally best apps to sell stuff locally 5 secrets to get more online reviews google my business cheat sheet importance of google maps for small business local seo for multiple locations community outreach ideas for small businesses in-store and outdoor signage ideas local businesses how diners choose restaurants influencer marketing for hotels how to market a law practice slow night promotion ideas for restaurant and bars how-to advice how to host and market a yard sale how to start a local news website how to master local search marketing how to optimize your local marketing how to market your business on mobile how to keep your tourist business busy in the off season participate in events national small business week farmers markets small business saturday the latest we regularly publish new content. here are the latest articles on this topic. check back often to find something new. 25 ways you can help small businesses now how can the klosebuy app help your local business? small business saturday quiz: test your knowledge surefire local debuts new hyperlocal marketing platform for small businesses how to manage reviews for better small business profit what is a local chamber of commerce and should your small business join one? 15 scarcity marketing tactics that will boost your sales bad business reputation proves deal breaker for 90% of online shoppers freshlime offers an ai solution allowing local businesses to maximize customer interaction wow! small retail businesses hire nearly 40% of all retail employees cheat sheet for mastering google my business 12 methods for getting your business noticed in local markets « previous page1 page2 page3 … page19 next » search small business trends founded in 2003, small business trends is an award-winning online publication for small business owners, entrepreneurs and the people who interact with them. our mission is to bring you "small business success... delivered daily." more motivational quotes small business news cartoon gallery small business spotlight contact advertise contact us support privacy terms about company media kit editorial calendar resource center site map newsletter our other site bizsugar facebook twitter linked in pinterest rss © copyright 2003 - 2020, small business trends llc. all rights reserved. "small business trends" is a registered trademark. powered by subscribe to our newsletter submit