skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search logo design home » logo design 50+ awesome examples of long shadow in icon, logo and graphic design june 19, 2019 aigars inspiration, logo design 1 comment flat design took the world by the storm. this is thanks to success by windows phone and ios7. most design related startups are now using flat design for all their services, products and apps an it this trend is there to stay at least for few more years. read more→ 80+ fantastic flat logo designs for your inspiration march 2, 2019 aigars inspiration, logo design 33 comments flat design is taking the world by storm since microsoft introduced windows phone and windows 8. at first, most designers were against this trend. but within a few weeks, everyone started to love flat design. there are still some skepticism about this design trends, thanks to apple’s unpolished ios7, but we can be sure that this trend is here to stay. read more→ looking back at 120 years of olympic poster design [100 posters] february 17, 2019 aigars inspiration, logo design 3 comments you might remember our collection of all olympic logos from 1924 to 2020, this time we looked into history between 1896 and 2014 and collected all olympic posters. this collection includes 87 olympic posters. since many olympics had several posters, i tried to find and select the best ones. i hope that this collection will give you an idea of how poster design have changed over the time. read more→ 45 olympic logos and symbols from 1924 to 2022 january 19, 2018 aigars inspiration, logo design 24 comments last week, i visited my friend in south korea and i couldn’t help but notice pyeongchang 2018 symbols all over the place. this made me look into the history of olympic logos; the oldest i could find was dated back to 1924. well, i didn’t spend too much time googling older ones, so if you find any other logo, please let me know and will add it to the list. read more→ disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best wordpress plugins for mailchimp integration 2020 23 best wordpress footer management plugins for 2020 the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×