lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! ciencia los ángulos de un triángulo suman 180 grados: demostración por @alvy — 23 de octubre de 2013 en el altamente recomendable blog de visualizaciones científicas esquemat.es, una demostración tan gráfica como intuitiva de que los ángulos de un triángulo siempre suman 180 grados, inspirada en una explicación de learn at mathematics realm. y tienen muchas más. {nota para los puristas: efectivamente, no es una demostración en toda regla y además solo es válido para geometría euclidiana – la normal y corriente de toda la vida y la que experimentamos en el mundoreal™, vaya.} (vía @notemates, quien la calificó de «sencilla y contundente»). compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies