search latest news tv tv doctor who the witcher the walking dead us tv us tv netflix arrowverse wwe reality tv reality tv love island the masked singer dancing on ice movies movies reviews star wars marvel worlds of dc soaps soaps coronation street eastenders emmerdale hollyoaks neighbours home & away casualty holby city showbiz tech tech tech deals now tv all videos newsletter forums follow instagram twitter facebook youtube about us privacy notice cookies policy tv movies soaps tech now tv forums newsletter type keyword(s) to search love island love island star signs up to be nhs volunteer from islander to good samaritan. by rianne houghton love island's molly-mae saw maura before the show "the world is a very small place." by amy west love island stars clash in tense reunion "it wasn't actually funny first of all." by chris edwards love island star addresses curtis and maura split "break-ups are hard for everyone." by amy west love island's jess responds to ched split rumours "i don't feel the need to plaster him all over social media." by sam warner reality tv 17/03/2020 love island winner paige turley admits she still hasn't received her prize money but she knows how she'll spend it. by stephanie chase advertisement - continue reading below reality tv 16/03/2020 dancing on ice's maura hits out at claims she's dating married dance partner "2020 & yet again a man & woman can not be friends!" by joe anderton blind date blind date introduces bisexual daters for 1st time blind date fans absolutely love the show's drag queens paul o'grady finally inviting drag queens on blind date reality tv 15/03/2020 love island stars to be "warned" about fame impact it will inform about the "potential harms or negative impacts" of fame. by louise mccreesh reality tv 13/03/2020 sport relief 2020 host paddy mcguinness pays tribute to caroline flack "she gave so much of her time and talent to help others." by justin harp reality tv 13/03/2020 love island's demi jones admits she was scouted for the show "i literally screamed my head off." by dan seddon reality tv 12/03/2020 love island's nas reveals update about post-show relationship status we've got good news, nas fans. by sam warner reality tv 12/03/2020 love island's laura whitmore had doubts about taking the job "i did have to think, 'do i want to go back here?'" by sam warner reality tv 11/03/2020 mtv cancels reality con over coronavirus fears charlotte crosby and joey essex were slated to appear. by stephanie chase reality tv 10/03/2020 love islander hits back at claims relationship is 'on the rocks' will callum jones and molly smith make it? by dan seddon advertisement - continue reading below reality tv 10/03/2020 best hair products, straighteners and curlers - according to the love island stars including molly-mae's sought-after hair extensions... by laura jane turner reality tv 10/03/2020 love island star chris hughes reveals he was rushed to hospital "just what we need on the eve of cheltenham." by louise mccreesh showbiz 09/03/2020 love island's theo campbell is considering "risky" eye surgery he suffered a horrific accident last year. by dan seddon advertisement - continue reading below reality tv 09/03/2020 love island's paige and finn have already picked out baby names and they've shared wedding ideas. by joe anderton reality tv 09/03/2020 dancer slams claims curtis pritchard cheated on maura higgins with her "hope that's set the record straight." by dan seddon reality tv 09/03/2020 love island winners are expecting their second child will this one appear on a future series, too? by joe anderton us tv movies soaps forums reality tv showbiz gaming lgbtq+ spy music tech deals comics netflix marvel doctor who digital spy, part of the hearst uk entertainment network digital spy participates in various affiliate marketing programs, which means we may get paid commissions on editorially chosen products purchased through our links to retailer sites. ©2020 hearst uk is the trading name of the national magazine company ltd, 30 panton street, leicester square, london, sw1y 4aj. registered in england. all rights reserved about & contact details terms & conditions privacy policy cookie policy complaints sitemap advertising