u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition contributor lucy danser guest writer lucy danser is a london based writer, storyteller and producer. she writes mostly for the stage, her last play if this is normal has just finished its vault festival run and her previous plays lost in thought and rachael's cafe have been performed at the edinburgh fringe, old red lion theatre, dublin gay theatre festival, brighton fringe, theatre503, soho theatre and greenwichtheatre. she also writes about theatre, literature and mental health for a variety of publications. until recently she was the artistic director of camden comedy club, programming and running stand-up comedy 7 days a week and is passionate about the uk comedy scene. she lives in london with her husband and their perfect little dog. show full bio march 26, 2020 this is what it’s like to have ocd during the coronavirus pandemic got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.