home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home recommendations fonts magazine grotesque font family by latinotype magazine grotesque font family by latinotype. recommendations fonts magazine grotesque font family by latinotype reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email magazine grotesque, a sans-serif font family specially designed for headlines and titles. designed by daniel hernández from 2019 – 2020, magazine grotesque is a new sans-serif font family made for display use. the typeface is characterized by many unique features that differentiate the family from traditional grotesk typefaces. magazine grotesque is well suited for headlines and subheadings as well as logotypes or short blocks of text. this family comes with a standard set of 487 characters in order to support more than 200 latin-based languages. only for a very limited time, the family is currently available as a heavily discounted introductory offer at myfonts. for further information, just click on the following link. download at myfonts. magazine grotesque font family by latinotype. magazine grotesque font family by latinotype. download at myfonts. for those of you looking for more typefaces for different typographic needs, feel free to browse through our extensive fonts category. in addition, you can find lots of highly professional graphics in our templates category. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (5) please rate this article. rate here: tags font fonts latinotype magazine grotesque sans serif reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author fonts printed moments script font fonts antikor font family by taner ardali fonts brixton svg typeface: bold hand-printed font family fonts mixta font family from latinotype fonts grold rounded font family from typesketchbook fonts moranga font family by latinotype fonts mastro font family by ndiscover fonts uniform pro font family from miller type foundry fonts huge font bundle (162 fonts) 97% off! leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled