skip to content (press enter) home blog seo off page seo article submission forum posting pdf submission ping submission profile creation web 2.0 search engine submission on page seo advanced link building tools trim url social media facebook twitter linkedin pinterest social media tools interview services consulting digital marketing ppc seo social media seo mumbai seo new york seo social media verification facebook verification twitter verification instagram verification about advertise contact contribute featured make a donation list of donors invite bloggers rahul yadav digital marketing consultant & seo expert delhi, india home blog seo off page seo article submission forum posting pdf submission ping submission profile creation web 2.0 search engine submission on page seo advanced link building tools trim url social media facebook twitter linkedin pinterest social media tools interview services consulting digital marketing ppc seo social media seo mumbai seo new york seo social media verification facebook verification twitter verification instagram verification about advertise contact contribute featured make a donation list of donors invite bloggers make a donation to support scholarship initiative donation links have become increasingly popular as a form of link building. thats because you can acquire a highly authoritative backlink for a small donation towards a charity that you believe in. it’s a win-win situation for both parties involved. the link builder gets some good pr juice and the charity receives their donation. this doesn’t mean you should focus on building these type of links as a primary source of link building though. use it as a tool in your link building campaign but be careful not to overdue it. all the content i write and the softwares i create take hours of my time. help me keep this blog running by making a donation. all donations help and encourage me to create more open source software for free. donations are totally optional, and i would still continue my contributions to the open source community. as a thank you for the donation, i would list your website with your desired anchor text on the list of donations page on rahuldigital.org if you wish to make a donation please fill out the form below. please note that it may take up to 3 or 4 days to process your request. donations can be made via paypal & google pay below donate via paypal donate via google pay 6 months 25$ 1 year 40$ lifetime 100$ visit click here plugin service paymentbasic service - $25silver service - $40gold service - $100platinum service - $150 other amount: your email address: search for: “i’m an indiblogger!” hi, i am rahul yadav a digital marketing consultant and seo expert in delhi, india. i work with new startups, entrepreneurs, freelancers, and bloggers. i am a professional blogger and i write, speak, and consult mostly about how to blog tips, seo news, products reviews, inbound marketing, social media marketing etc. related posts: 100+ donation sites for seo link building link building secrets for achieving top google rankings 10 best websites to download ebooks for free online top 10 free wordpress alternatives - blogging, cms,… top 10 link building softwares to rock up your seo! what is a backlink and how do you start getting… 15 advanced link building techniques for future seo (new!) backlink checker tools to check competitors… 5 broken link checker websites: get rid of 404 links 5 small ways to supercharge your link building campaigns 10 smart ways to earn or build backlinks to your website what is the importance of internal links in seo how to create blog on quora – start free site 10 best crowdfunding platform & websites 15 seo interview questions and answers recent posts top 20 graphic designing company in india an interview with victor blasco, ceo yum yum videos an interview with stuart walker from nichehacks sorav jain from echovme – an interview on digital marketing legal and technical hurdles surrounding online casino in india top 10 digital marketing training institute in ahmedabad top 10 social media marketing companies in delhi top 10 best tech websites you should bookmark right now top 5 digital marketing institutes and training course in ambala 9 ways to really boost your ecommerce project about us rahul yadav is a digital marketing consultant from new delhi, india. he is also an author, speaker and trainer in the field of digital marketing. he trains students, professionals and business men on digital marketing. related posts: 100+ donation sites for seo link building link building secrets for achieving top google rankings list of donations 10 best websites to download ebooks for free online recent posts top 20 graphic designing company in india an interview with victor blasco, ceo yum yum videos an interview with stuart walker from nichehacks sorav jain from echovme – an interview on digital marketing categories categories select category adsense affiliate marketing ahmedabad amazon analysis android apps australia blogger blogging business chennai content coupon courses deals delhi digital marketing dubai ecommerce email marketing facebook fashion food guest blogging guest post guwahati haryana health hosting hyderabad ias iit instagram interview interview questions jaipur kerala keyword research laptop link building linkedin make money malaysia mumbai new zealand noida orm paid post pakistan patna pinterest podcast ppc pune seo singapore snapchat social media sri lanka startup tool travel twitter uncategorized updated vlogging web design wordpress youtube partner with rahul digital copyright © 2020 rahul yadav. creative business | developed by rara theme. powered by wordpress.