squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice making —it stories and solutions for the modern entrepreneur. all categories all categories on trend makers know video on trend we: inclusive storytelling + active listening we: inclusive storytelling + active ... by kristen o'toole 04 mar 2020 makers origin stories: dale & blue origin stories: dale & blue by alyssa wolff 19 feb 2020 makers five blogs we love five blogs we love by alyssa wolff 06 feb 2020 on trend our latest on design, tech, and entrepreneurship. view all →→ on trend how small businesses can face coronavirus head on how small businesses can face ... by kristen o'toole 27 mar 2020 on trend deepa anappara on identity and inequity deepa anappara on identity and inequity by alyssa wolff 06 mar 2020 on trend tepuy collective: a culinary-infused community tepuy collective: a culinary-infused ... by alyssa wolff 06 mar 2020 all on trend posts →→ makers customers who are turning their dreams into reality. view all →→ makers mon levchenkova: mastering authenticity mon levchenkova: mastering authenticity by celeste scott 18 mar 2020 makers makisha noël: building brands + community makisha noël: building brands + ... by alyssa wolff 13 mar 2020 makers origin stories: vacilando quilting co. origin stories: vacilando quilting co. by alyssa wolff 27 feb 2020 all "makers" →→ squarespace.com all‑in‑one platform to build a beautiful website. get started know how to get even more out of your squarespace website. view all →→ know create an online portfolio create an online portfolio by alyssa wolff 27 feb 2020 know how to set up an online store how to set up an online store by alyssa wolff 30 jan 2020 know our new guide to selling on squarespace our new guide to selling on squarespace by alyssa wolff 10 jan 2020 all "know" posts →→ video bold/basic: jaclyn mckay by david replogle 21 jan 2020 watch video video original videos created with dreamers and makers in mind. view all →→ video bold/basic: cerra buckholz bold/basic: cerra buckholz by david replogle 02 mar 2020 video black history month: creative origins black history month: creative origins by celeste scott 12 feb 2020 video jenny mustard's journey to success jenny mustard's journey to success by kristen o'toole 10 feb 2020 view all videos →→ subscribe subscribe to receive the latest making it blog posts and updates, promotions and partnerships from squarespace. the email you entered is invalid. there was an error submitting the form. thank you for subscribing. by providing your email, you indicate you have read and understood our privacy policy. squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter