u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition marina fang reporter, huffpost icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. marina fang is a reporter at huffpost, based in new york, previously in washington, d.c. she covers the intersection of politics and culture, including movies and television. a pittsburgh native and graduate of the university of chicago, marina can be reached at marina.fang@huffpost.com. show full bio 3 hours ago trump rejects new york’s plea for ventilators: ‘i don’t believe you need’ that many a day ago senate coronavirus stimulus includes arts funding despite gop dismissing it as frivolous march 26, 2020 federal reserve chair contradicts trump: curbing coronavirus is 'first order of business' march 25, 2020 justice department says coronavirus-related crimes can be considered terrorism got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. march 25, 2020 warner bros. delays releases of 'wonder woman 1984,' 'in the heights' march 24, 2020 2020 olympic games postponed due to coronavirus, japanese prime minister says march 20, 2020 new york state orders all nonessential workers to stay home march 18, 2020 u.s. and canada restrict border to essential travel during coronavirus pandemic march 17, 2020 major movie theater chains go dark, as life grinds to a halt amid coronavirus march 20, 2020 'i don’t take responsibility at all': trump passes buck on coronavirus testing mess load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.