welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners blog the boston globe to offer job interviews to micromasters® program completers published on: feb 20, 2020 by carolyn tiernan 1869 views no comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post we are excited to announce the latest company that is collaborating with edx to offer job interviews for micromasters® program completers. to source candidates with data, digital, and strategic skill sets, boston globe media partners (bgmp) is offering job interviews for select micromasters program certificate holders for key roles with its the boston globe, boston.com, and stat brands. the boston globe will grant interviews to... read more about the boston globe to offer job interviews to micromasters® program completers edx insider: data analysis in marketing published on: jan 31, 2020 by livia halltari 2309 views no comments posted in: edx insider like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post even if you don’t work in the data science field, data analysis skills and tools are still very likely to come in handy. we chatted with a few members of the edx marketing team to find out the ways these skills arise in their day-to-day work, how they were able to pick up on tools in this field despite not having a background in data... read more about edx insider: data analysis in marketing 20 programas de capacitación para el aprendizaje corporativo published on: aug 19, 2019 by maría pérez 3286 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post hemos reunido una lista de programas micromasters® y programas de certificación profesional para el aprendizaje corporativo. en edx, nuestra finalidad es ayudar a los profesionales a iniciar una carrera que les apasione. los profesionales buscan credenciales y certificados que indiquen a los empleadores, que tienen un conocimiento profundo en campos relevantes para la carrera profesional, estos programas le brindarán exactamente eso. cada curso, certificación profesional... read more about 20 programas de capacitación para el aprendizaje corporativo nuevo micromasters: gestión de servicios: diseño de experiencias exitosas de la universidad de córdoba published on: aug 14, 2019 by maría pérez 2599 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post la facultad de ciencias económicas de la universidad nacional de córdoba, ha diseñado un programa micromasters online, masivo y abierto, para aprender los conceptos, herramientas y modelos para el diseño de experiencias exitosas de servicios. hay nuevas reglas de juego y con ellas nuevas oportunidades y desafíos. vivimos un momento de la humanidad fuertemente impactado por cambios políticos, sociales y tecnológicos. si el siglo pasado... read more about nuevo micromasters: gestión de servicios: diseño de experiencias exitosas de la universidad de córdoba edx insider, micromasters® program edition: meet mary published on: jul 30, 2019 by livia halltari 1653 views no comments posted in: edx insider like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post welcome back to edx insider, where we give you a behind-the-scenes look at edx hq. this week, we sit down with mary, associate product marketing manager, to discuss all things micromasters® programs. let’s get to it! quick stats: name: mary mooshian department/role: product marketing – micromasters® programs hometown: worcester, ma favorite food:this answer usually changes with the seasons. right now, i’ll eat anything that has... read more about edx insider, micromasters® program edition: meet mary 10 important ways analytical skills boost your resume published on: jul 15, 2019 by david mcpherson 53549 views 1 comment posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post analytical skills say a lot about a person. in particular, they say a lot of things that are very attractive to an employer no matter what job position you hold. when you demonstrate an ability to analyze data and make informed recommendations, you quickly become an indispensable part of the team. you become the go-to person for helping making sense of the mountains of customer and... read more about 10 important ways analytical skills boost your resume edx learner to employee: meet thao published on: may 07, 2019 by livia halltari 1608 views no comments posted in: edx insider like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post welcome to the latest installment of edx insider, where we give you a behind-the-scenes look at edx team members. today, we chat with thao nguyen, marketing/content support associate. quick stats: name: thao nguyen department & role: content support associate, marketing hometown: pasadena, ca favorite song: sunsets pt. 2 – sg lewis what led you to your current role at edx? about 3 years ago i... read more about edx learner to employee: meet thao why you need to add digital marketing skills to your resume published on: may 05, 2019 by justine goulart 21169 views 3 comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post there’s no doubt about it, technology has changed the way we communicate and receive information. and because of this change, businesses have had to adapt the ways they communicate with their customers. today, consumers are in information overload and look to the internet to receive information about their favorite brands and companies. as a result, over the past few years, companies have largely shifted their... read more about why you need to add digital marketing skills to your resume reaching learners around the world: meet eduardo published on: apr 11, 2019 by livia halltari 1885 views 1 comment posted in: edx insider like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post welcome back to edx insider—the series where we learn about edxers across different teams. this week, we sit down with eduardo, spanish marketing manager. quick stats: name: eduardo zambrano role: spanish marketing manager nickname: chucho hometown: popayán, colombiawhat do you think makes edx different? the passion we have for what we do. at edx, we believe that education can transform lives. it’s amazing to see... read more about reaching learners around the world: meet eduardo fully online, top-ranked master’s degrees now available on edx published on: oct 10, 2018 by anant agarwal 9406 views no comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post today we are proud to announce that edx launched nine new master’s degree programs. these online programs offer high-quality master’s education in a flexible way and at disruptive price points, in subjects that address today’s global skills gap. this new offering marks an important milestone for us, as we continue to reimagine education through innovative, stackable credentials that address the needs of today’s changing global... read more about fully online, top-ranked master’s degrees now available on edx page 1 of 2 current page: 1 page 2 » next page search the edx blog search go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close