we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk mashable choice tech oneplus 7t review: premium features for less written by raymond wong 6 months ago a smooth 90hz display isn't just a pro feature anymore. featured tech ios 13 review: the iphone goes dark written by karissa bell 6 months ago and the ipad breaks free. tech iphone 11 review: more 'pro' than it looks written by raymond wong 6 months ago the best iphone value is even better now. tech iphone 11 pro and 11 pro max review: the ultimate camera written by raymond wong 6 months ago you may never need a “real” camera again. tech samsung galaxy note 10+ review: beyond big written by raymond wong 7 months ago the best big phone (again). latest the sony wf-1000xm3 true wireless earbuds sound way better than airpods. image: zlata ivleva / mashable tech sony's noise-canceling wireless earbuds crush airpods with superior sound and battery written by raymond wong 8 months ago the airpods killers everyone's been waiting for. the boosted rev is the best e-scooter you can get. image: raymond wong / mashable tech the boosted rev is the safest e-scooter to buy (if you can afford it) written by raymond wong 8 months ago boosted's first e-scooter is a beast in every possible way. the phantom frames. image: reflectacles tech fight facial-recognition technology with phantom glasses written by jack morse 9 months ago the specialty glasses are designed to thwart various forms of facial-recognition tech. tech beats powerbeats pro review: better than airpods in every way except one written by raymond wong 10 months ago if airpods don't cut it for you, these wireless earbuds are the next best thing. tech oneplus 7 pro review: the 'flagship killer' is all grown up written by raymond wong 11 months ago it costs more, but you also get a lot more. what's hot ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 44 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.