home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home photography master double exposure photoshop actions master double exposure photoshop actions. photography recommendations templates master double exposure photoshop actions reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email download the master collection of eye-catching double exposure photoshop actions created by van rubinsky. for those of you who want to create stylish double exposure effects in adobe photoshop, this kit is the right choice! whether cities, landscapes or portraits, just combine everything you want with these photoshop actions to produce awesome double exposure effects. please note, this kit requires adobe photoshop. you can get the latest version from the adobe creative cloud website, just have a look here. learn more about these photoshop actions below or click on the following link for further information. download at creative market. master double exposure photoshop actions. what’s included? two psd files are included (horizontal and vertical) compatible with both mac and pc works on raw and jpeg images can be easily adjusted to fit your image installation instructions are included video tutorial is included download at creative market. master double exposure photoshop actions. download at creative market. are you looking for more graphic design resources? feel free to browse through our extensive templates category to find a wide range of useful products for creative professionals. in addition, you can find inspiring imagery in our popular photography section. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (6) please rate this article. rate here: tags adobe photoshop double exposure photography photoshop photoshop action reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author photography jordan road trip by in fravez (photography) recommendations esmèralda — instagram stories & post templates for adobe photoshop photography villages in the city: documentary photography by black station photography maria lax photography fashion snow time: ski & winter inspired fashion photography by florine pellachin branding black stationery branding mockup photography luminar — photo editing software photography mirror illusions by lin yung cheng aka 3cm branding adobe photoshop mockup bundle leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled