video webinars start a business subscribe books franchise home quiz: find your franchise business opportunities list franchises for sale franchise suppliers mcdonald's #3 franchise 500| burgers, chicken, salads, beverages my account entrepreneur insider saved content my account sign out video podcasts articles start a business store books women entrepreneur green entrepreneur ask an expert shop entrepreneur franchise franchise home franchise 500 ranking business opportunities list franchises for sale franchise suppliers directory products podcasts books entrepreneur insurance webinars spotlight topics leadership inspiration growth strategies marketing technology social media finance entrepreneurs starting a business franchise magazine issues subscribe gift subscription subscription services newsletter subscribe editions united states india asia pacific middle east europe south africa español georgia other contact advertise reprints & licensing terms of use privacy policy cookies policy site map mcdonald's burgers, chicken, salads, beverages previous | next about founded 1955 franchising since 1955 (65 years) corporate address 110 n. carpenter chicago, il 60607 ceo chris kempczinski ticker symbol mcd financial requirements initial investment ⓘ $1,263,000 - $2,235,000 liquid cash requirement ⓘ $500,000 ongoing fees initial franchise fee ⓘ $45,000 - $45,000 ongoing royalty fee 4% ad royalty fee 4%+ financing options mcdonald's has relationships with third-party sources which offer financing to cover the following:  equipment support options ongoing support purchasing co-ops newsletter meetings/conventions toll-free line grand opening online support security/safety procedures field operations site selection proprietary software marketing support co-op advertising ad templates national media regional advertising social media seo website development email marketing loyalty program/app on-the-job training: 500 hours classroom training: 72 hours additional training: at local mcdonald's restaurant mcdonald's is ranked #3 in the franchise 500! bio ray kroc, a milkshake mixer salesman, ventured to california in 1954 to visit mcdonald's hamburger stand, where he heard they were running eight mixers at once. kroc was impressed by how rapidly customers were served and, seeing an opportunity to sell many more milkshake machines, encouraged brothers dick and mac mcdonald to open a chain of their restaurants. kroc became their business partner and opened the first mcdonald's in des plaines, illinois in 1955. mcdonald's and the golden arches have since become an internationally-recognized symbol of quick-service hamburgers, fries, chicken, breakfast items, salads and milkshakes. cost initial investment: low - $1,263,000 high - $2,235,000 units +1.9%+702 units (1 year) +4.4%+1604 units (3 years) units (locations) where seeking franchisees: franchisor is seeking new franchise units worldwide. franchise financing using 401(k)/ira funds tax penalty-free debt free expert guidance learn more related franchises see more sonic drive-in see more culver's see more freddy's frozen custard & steakburgers see more hardee's restaurants llc see more wienerschnitzel see more carl's jr. restaurants llc request free info checkers drive-in restaurants inc. see more a&w restaurants inc. franchise articles the 19 oldest franchises on the franchise 500 these businesses have all been franchising for 60 years or more. matthew mccreary | 6 min read the top 20 franchises of 2020 from the entrepreneur franchise 500 these 20 franchises start the new decade atop our franchise 500 list. matthew mccreary | 10 min read #3 on the franchise 500: mcdonald's had a bumpy year, but still leads in innovation the #3 company on our franchise 500 list is betting on technology to drive future sales. liz brody | 2 min read mcdonald's is set to lose $3.4 billion in value after the ceo was fired over a relationship with a subordinate mcdonald's on friday fired its ceo, steve easterbrook, for violating its policy of having a relationship with an employee. yusuf khan | 2 min read mcdonald's is acquiring ai startup apprente plus, there is a new self-checkout shopping cart making grocery shopping easier, and google is using ai on its new baby monitor to help keep your baby safe. business rockstars | 1 min read disclaimer the franchise 500 is not intended to endorse, advertise, or recommend any particular franchise. it is solely a research tool you can use to compare franchise operations. entrepreneur stresses that you should always conduct your own independent investigation before investing money in a franchise. updated: november 13th, 2019 reprints & licensing update your listing submit new listing franchise financing using 401(k)/ira funds tax penalty-free debt free expert guidance regions/states list company advertise brand licensing contact us staff contribute reprints & licensing products women entrepreneur green entrepreneur ask an expert entrepreneur insurance franchise webinars publish your book shop editions united states india asia pacific middle east europe español georgia south africa get the magazine subscribe join our newsletter terms of use privacy policy cookies policy site map copyright © 2020 entrepreneur media, inc. all rights reserved. entrepreneur media, inc. values your privacy. in order to understand how people use our site generally, and to create more valuable experiences for you, we may collect data about your use of this site (both directly and through our partners). by continuing to use this site, you are agreeing to the use of that data. for more information on our data policies, please visit our privacy policy. entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google email password forgot password? login don't have an account? sign up entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google first name last name email confirm email password confirm password yes, i want to receive the entrepreneur newsletter. i agree to the entrepreneur privacy policy and terms of use. create account