statista logo statista.com statista.es statista.de statista.fr prices & access single accounts corporate solutions universities statistics all industries consumer goods & fmcg internet media & advertising retail & trade sports & recreation technology & telecommunications transportation & logistics travel, tourism & hospitality most-viewed statistics recent statistics popular statistics facebook: number of monthly active users worldwide 2008-2019 smartphone market share worldwide by vendor 2009-2019 number of apps available in leading app stores 2019 opec oil price annually 1960-2020 big mac index - global prices for a big mac 2020 topics topic overview smartphones - statistics & facts social media - statistics & facts top study view study industry overview reports dossiers get a quick quantitative overview of a topic outlook reports trend forecasts in the statista market outlooks surveys market insights from an expert and consumer perspective toplists company rankings for sales and analysis market studies complete markets in evaluation industry reports all key figures for an industry global business cities reports global business city rankings and key figures on cities brand reports insights and benchmarks on brands worldwide country reports countries and their potential further studies get a deeper insight into your topic outlooks consumer market outlook everything you need to know about consumer goods digital market outlook identify market potentials of the digital future mobility market outlook key topics in mobility country outlook key economic and social indicators technology market outlook new insights on most important technology markets tools publication finder find studies from all around the internet company database new sales and employment figures at a glance business plan export data sets for your business plan infographics services the statistics portal directly accessible data for 170 industries from 50 countries and over 1 mio. facts. about statista first steps and help centre tools and tutorials explained in our media centre research & analysis customized research & analysis projects: market research & market data modelling quick analysis with our professional research service: askstatista content & information design content marketing & information design for your projects: customized infographic service presentation design animated videos whitepapers, e-books, etc. more information ecommercedb.com kpis for more than 20,000 online stores rankings by country rankings by category go to database global survey new prices & access single accounts corporate solutions universities statistics popular statistics topics markets reports outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market tools publication finder company database business plan export infographics services content & information design research projects ask statista global consumer survey de es fr follow statista 40k 57k 41k 9.6k industries › media & advertising statistics and market data on media & advertising statista offers a comprehensive range of statistics on the media and marketing market. to enable effortless navigation, the sector has been divided into six subsectors. marketing and advertising. this subsector offers a broad range of data detailing marketing and advertising activities employed by companies of various sizes, as well as non-governmental organizations. it contains general marketing data and figures for specific marketing channels, such as content, mobile or trade fair marketing. this sector also presents insights into the consumer perception of marketing efforts. additionally, a strong focus is placed on advertising spending figures, across all (offline and online) media as well as across all industries. books and publishing. here our users can find a thorough overview of the publishing market: data on the largest publishing companies, industry revenues and employment information. the sector is divided into its three most important topics: books, newspapers and magazines, with subindustry specific figures for each branch provided. among the topics covered are: readership and circulation figures, bestsellers lists, the position of digital publications, such as e-books and online magazines and newspapers, and the development of the bookstore retail sector. media usage. from reading or watching to listening and gaming, this particular part of the statista database contains figures describing the usage of everything from traditional to online media. beginning with the most significant market indicators, such as penetration rates and time spent consuming media, this subcategory additionally provides statistics and facts about social media usage. also covered are special topics, such as media exposure in everyday situations like shopping or commuting. music. this sector of statista’s aggregated media industry data consists of key music industry figures (revenue, employment, number of companies active in the sector, largest players) alongside music consumption data. users can access information on genre preferences among various audiences and demographics, concert-going data, as well as annually updated bestseller lists. special attention is paid to developments in the digital music market, especially digital music sales and methods of music consumption, including the usage of online music services like online radio and streaming. additionally, the platform offers selected data regarding music celebrities, such as artists’ earnings and popularity scores. radio, tv & film. this category contains data on the audio-visual and broadcast industries, including production, broadcast and consumption figures for the radio, tv, and film subcategories. beside key industry figures, comprehensive data on key industry players – among them revenues and market shares – are provided. reach and penetration data for various television and radio technologies, as well as 3d cinema, are also collected. data describing the consumer side of the industry, such as genre preference, movie-going behavior, and tv or radio device usage, can also be found here. video games & gaming. statista tracks the latest shifts in this quickly developing segment of the media industry, with special emphasis paid to games industry market data. statistics and facts about gaming across all devices – from consoles and pcs, to mobile devices such as smartphones, tablets and handhelds — have been collected here. games software sales figures illustrate the development of the digital gaming market. attention has been paid to games market monoliths, such as nintendo and microsoft, as well as to user profiles and consumption patterns among various demographics, including children. while our main focus is u.s. market data, statista also offers global figures and a range of figures on various markets around the world (such as china, the united kingdom or latin america). picture: istockphoto.com / janullashow more industry overview media & advertising advertising & marketing books & publishing media usage music radio, tv & film video games & gaming popular statistics top grossing ios mobile gaming apps 2020, ranked by daily revenue primary source of information about coronavirus in france 2020 unit sales of ps4 worldwide 2020 television consumption in germany as of march 12, 2020, by age group monthly revenue of the u.s. video game industry 2017-2020, by segment revenue of the u.s. video game industry 2017-2020 monthly hardware revenue of the u.s. video game industry 2017-2020 impact of covid-19 outbreak on global ad spend 2020 popular studies film industry in china pay tv in the u.s. influencer marketing film industry in europe gaming industry in asia pacific spotify facebook marketing online tv in the u.s. recommended study on this industry save valuable research time by accessing all relevant information and facts already included in this report edited and prepared download in ppt/pdf format instant access go to report more interesting topics from the industry "media & advertising" digitalization in the media industry in sweden hispanic media media in brazil media in mexico media industry in australia streaming in japan streaming in south korea more interesting topics from the industry "media & advertising" advertising & marketing 2020 presidential election and the media ad blocking advertising agencies advertising and market research companies in italy advertising consumption and perception advertising in africa advertising in asia pacific advertising in china advertising in japan advertising in poland advertising in the united kingdom advertising industry in brazil advertising industry in canada advertising industry in europe advertising industry in india advertising industry in latin america advertising industry in mexico advertising industry in north america advertising industry in the nordics advertising industry in the u.s. ai use in marketing automotive advertising b2b marketing brand value brands in canada brands on social media bric advertising cairo communication caltagirone editore content marketing cosmetics and personal care in south korea data usage in marketing and advertising digital advertising digital advertising formats digital advertising in canada digital advertising in india digital advertising in north america digital coupons and deals digital marketing in italy digital out-of-home advertising uk digital video advertising e-mail marketing e-mail usage in the united states entertainment industry in europe facebook marketing food advertising global advertising market groupon influence marketing instantly brand monitor luxury advertising and marketing marketing technology mobile marketing mobile marketing worldwide online advertising metrics online dating and matchmaking in china online political advertising in europe online reviews out-of-home advertising out-of-home advertising uk personalized marketing political advertising in the u.s. programmatic advertising public relations rcs (rizzoli-corriere della sera media group s.p.a) search advertising sme marketing in the u.s. social media advertising in belgium social media advertising in the netherlands social media influencers in france social media marketing south korean fmcg market super bowl television advertising in the u.s. television advertising worldwide trade show marketing twitter marketing u.s. millennials: media & marketing books & publishing audiobooks bild zeitung in germany book authors book formats in the u.s. book industry book market in europe book market in sweden books in poland cairo communication caltagirone editore children and media in the u.s. digital advertising in europe digital publishing industry digital publishing industry e-books entertainment industry in europe fake news in germany game of thrones gedi gruppo editoriale hubert burda media lgbtq media in canada lgbtq media in the u.s. libraries in the united kingdom magazine industry magazine industry in europe magazines in canada minorities in media mondadori news in canada newspaper industry newspaper industry in france newspaper industry in india newspaper industry uk newspaper market in europe newspapers in canada newspapers in denmark newspapers in norway newspapers in sweden paid content in media print media in poland print media industry printed media in europe rcs (rizzoli-corriere della sera media group s.p.a) reading habits in the u.s. women in media media usage book market in europe coronavirus impact on media consumption u.s. digital advertising in europe ethnic groups in the u.s. - media consumption fake news fake news in europe fake news in germany fake news in india journalism lgbtq media in canada lgbtq media in the u.s. media in the netherlands media industry in the philippines media piracy media usage in europe media usage in finland media usage in germany media usage in norway media usage in sweden minorities in media news consumption in south korea news in canada newspaper industry uk newspaper market in europe online media and entertainment usage in europe radio industry in europe second screen usage smartphone usage in south korea social media usage in finland social media usage in south korea trust in media in europe tv news u.s. millennials: media & marketing women in media music digital music digital music industry in china eurovision song contest grammy awards k-pop and big 4 entertainment agencies in south korea live music live music industry in the uk media piracy music awards music in canada music in the u.s. music industry in europe music industry in finland music industry in italy music industry in south korea music industry in the u.s. music industry in the united kingdom (uk) podcasting industry record labels sanremo music festival spotify spotify and music streaming in the netherlands streaming in canada vivendi radio, tv & film academy awards amazon prime video binge watching in the u.s. box office in the u.s. box office worldwide cable news cable tv in the u.s. cairo communication children and media in the u.s. cinema in canada cinemas in south korea cord-cutting digital entertainment in canada disney display technology entertainment industry in europe eurovision song contest fake news in germany film industry in china film industry in india film industry in south korea game of thrones golden globes hbo home video hulu lgbtq media in canada lgbtq media in the u.s. marvel media companies in canada media in africa media in canada media in the netherlands media industry in china media industry in the philippines media piracy media usage in germany media use mediaset group minorities in media movie industry movie studios netflix news industry online mass media industry online radio online radio in france online tv in the u.s. online video in europe pandora pay tv in latin america pay tv in the u.s. pay tv worldwide podcast industry in france public service television in sweden radio in canada radio industry radio industry in europe rai (radiotelevisione italiana) siriusxm sports on tv spotify and music streaming in the netherlands star wars streaming streaming in canada streaming in poland subscription video on demand superhero movies television advertising in the u.s. television advertising worldwide television in canada television in germany television in poland television in the u.s. television industry in the united kingdom (uk) television industry worldwide television market in india the bbc the emmy awards the uk film industry tv and movie awards tv market in sweden video on demand in poland video on demand in the netherlands video streaming industry in australia vivendi women in media video games & gaming (online) gaming in the benelux children and media in the u.s. console gaming in japan counter-strike: global offensive digital entertainment in canada dota 2 esports market esports market in italy fortnite game industry in asia pacific game industry in south korea gamers in south korea gaming gaming in china gaming in poland gaming monetization league of legends mmo and moba gaming mobile games publishers mobile gaming mobile gaming in japan nintendo online gaming in india online gaming industry pokémon gaming social gaming steam streaming in poland u.s. gamers video game industry video games market in sweden video gaming in the united kingdom show more statista search any more questions? get in touch with us quickly and easily. we are happy to help! do you still have questions? feel free to contact us anytime using our contact form or visit our faq page. contact esther shaulova operations manager support@statista.com +1 (212) 419-5770 mon - fri, 9am - 6pm, est contact (europe) lodovica biagi director of operations eu.support@statista.com +44 (0)20 8189 7000 mon - fri, 9:30am - 5pm, gmt contact (asia) ziyan zhang customer relations asia.support@statista.com +91 80 49016428 mon - fri, 11:30am - 10pm, ist we use cookies to personalize contents and ads, offer social media features, and analyze access to our website. in your browser settings you can configure or disable this, respectively, and can delete any already placed cookies. for details, please see your browser’s help section (by pressing f1). please see our privacy statement for details about how we use data.ok home about statista career contact help & faq report bug our media partners privacy imprint menu prices & access popular statistics industries infographics content & design projects research projects askstatista statista.de statista.es statista.fr