fox news coronavirus u.s. world opinion politics entertainment business tv fox nation listen more expand / collapse search login watch tv menu hot topics coronavirus u.s. crime military education terror immigration economy personal freedoms fox news investigates world u.n. conflicts terrorism disasters global economy environment religion scandals opinion politics executive senate house judiciary foreign policy polls elections entertainment celebrity news movies tv news music news style news entertainment video business markets politics technology features business leaders lifestyle food + drink cars + trucks travel + outdoors house + home fitness + well-being style + beauty family science archaeology air & space planet earth wild nature natural science dinosaurs tech security innovation drones computers video games military tech health coronavirus healthy living medical research mental health cancer heart health children's health tv shows personalities watch live full episodes show clips news clips about contact us careers fox around the world advertise with us media relations corporate information compliance supplier diversity other fox nation fox news shop fox news go fox news radio newsletters alerts podcasts apps & products fox news new terms of use updated privacy policy do not sell my personal information closed captioning policy help contact us this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2020 fox news network, llc. all rights reserved. all market data delayed 20 minutes. facebook twitter google+ instagram rss email advertisement media buzz 15 hours ago trump accuses media of wanting economy shuttered to damage him in his bitter, five-year battle with the media, i’m not sure president trump has ever leveled a more serious charge than he is making right now. 1 day ago when bad news is personal: journalists, politicians fighting the virus the thing about this virus is that it doesn’t care if you are a working stiff, a prince, or a movie star. 2 days ago cure worse than disease? trump, pundits would ease virus restrictions we’re all going to hear this phrase again and again: “we cannot let the cure be worse than the problem itself.” 3 days ago a truly awful idea: some liberals would pull plug on trump’s briefings some liberals, who ordinarily cast themselves as champions of free speech, now want to suppress speech because of their animus toward donald trump. march 20 forget the debt: why trump and pols want a trillion-dollar bailout we are about to embark on a trillion-dollar effort to bolster an economy being ravaged by the coronavirus. march 19 biden’s victories swallowed by virus, like much of american life you had to keep scrolling down the home pages, whether it was the new york times, washington post or some other outlet, to find out that joe biden had won three major primaries. march 18 trump ramps up after dire report, media also getting low marks we are finally--thankfully--in the midst of a full-scale national mobilization to minimize the impact of this dreaded virus. march 17 the virus era: hits and misses by trump, biden and sanders we are all being tested, our political leaders most of all. march 13 new normal: tom hanks, nba freeze, stock slide and confusion in a sign of these volatile times, president trump’s oval office speech wasn’t even the most noteworthy thing that happened that hour. march 12 biden riding high as the media pronounce him unstoppable do i see much daylight for a possible bernie comeback? as hard as i might squint, it’s very difficult. show more advertisement latest videos 4:53 video1 hour ago dr. craig spencer on 'dire' situation in nyc emergency rooms 5:14 video2 hours ago dave rubin on boom in pet adoption amid coronavirus outbreak 5:45 video2 hours ago cardinal timothy dolan on keeping faith during the coronavirus outbreak 2:26 video2 hours ago cuomo pushing to open multiple emergency hospitals in new york 3:19 video3 hours ago amid coronarvirus crisis, kids send hundreds of thank you cards to hospital workers coronavirus u.s. crime military education terror immigration economy personal freedoms fox news investigates world u.n. conflicts terrorism disasters global economy environment religion scandals opinion politics executive senate house judiciary foreign policy polls elections entertainment celebrity news movies tv news music news style news entertainment video business markets politics technology features business leaders lifestyle food + drink cars + trucks travel + outdoors house + home fitness + well-being style + beauty family science archaeology air & space planet earth wild nature natural science dinosaurs tech security innovation drones computers video games military tech health coronavirus healthy living medical research mental health cancer heart health children's health tv shows personalities watch live full episodes show clips news clips about contact us careers fox around the world advertise with us media relations corporate information compliance supplier diversity other fox nation fox news shop fox news go fox news radio newsletters alerts podcasts apps & products facebook twitter flipboard google+ instagram rss email fox news new terms of use updated privacy policy do not sell my personal information closed captioning policy help contact us accessibility statement this material may not be published, broadcast, rewritten, or redistributed. ©2020 fox news network, llc. all rights reserved. all market data delayed 20 minutes.