u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition melissa jeltsen senior reporter, huffpost icon_twittercreated with sketch. melissa jeltsen is a senior reporter at huffpost, where she covers domestic violence and other issues related to women’s health, safety and security. tips? feedback? send melissa an email at melissa.jeltsen@huffingtonpost.com. show full bio an hour ago this is what it's like getting an abortion during a pandemic march 26, 2020 abortion providers sue texas over coronavirus order march 24, 2020 texas moves to ban most abortions during coronavirus crisis march 21, 2020 ohio is trying to use the coronavirus crisis to stop abortions got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. march 20, 2020 coronavirus is endangering abortion access. telemedicine could solve it. march 17, 2020 abortion access is under threat as coronavirus spreads march 13, 2020 home is not a safe place for everyone march 10, 2020 utah passes bill requiring abortion clinics to bury or cremate fetal tissue march 6, 2020 the future of abortion is in the hands of john roberts march 16, 2020 supreme court split in first major abortion case of trump era load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.