home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home design meltdown flags — raising awareness of global warming meltdown flags, a climate data initiative that visualizes the effects of global glacier retreat. design graphic design meltdown flags — raising awareness of global warming reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email meltdown flags, a climate data initiative that visualizes the effects of global glacier retreat. global warming is taking a heavy toll on the world’s glaciers. holding 69% of the world’s drinking water—glaciers are life. to bring this to people’s attention, in collaboration with serviceplan and meter group, german graphic design studio moby digg created meltdown flags, a climate data initiative that visualizes the effects of global glacier retreat by reducing the amount of white in the flags of countries with glaciers. we show the past, present and future states of the meltdown. you can see the project live at meltdownflags.org or show your support by following meltdown flags on instagram. all images by graphic design studio moby digg. check out other inspiring work in our graphic design category. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (7) please rate this article. rate here: tags climate data global warming graphic design meltdown flags moby digg reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author branding bloom branding by graphic design studio violaine & jeremy branding flower poster designs by xavier esclusa trias design covid-19 quarantine: what to do to stay creatively motivated during isolation branding pernix consulting—stationery design by monotypo studio branding branding & graphic design by darling visual communications for twig learning center branding scale ai branding by creative agency sid lee branding aurora lifestyle magazine template for adobe indesign books design{h}ers: a celebration of women in design today branding minimalist brand guidelines template leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled