we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk memes memes are ideas, behaviors, actions, attitudes, or mannerism that are passed from one person to another in the hopes of spreading a specific or recurring idea, subject, or moment. the word meme was originally designated by richard dawkins in the 1976 book the selfish gene. in the book, dawkins used the word meme in an attempt at describing how cultural information spreads. because you're reading this online, let's talk about the best memes of all: internet memes, a.k.a. memes. thanks to the instant and widespread communication abilities of the modern internet, internet culture has embraced memes which can range from anything such as a simple catchphrase to a gif, reaction, video, or photo. recent popular memes include blinking white guy, harlem shake, roll safe, distracted boyfriend, delete your account, milkshake duck, emoji sheriff, harambe, babadook, and spongebob. internet memes were first coined by mike goodwin in the june 1993 article issue of wired. culture the trolley problem is the perfect meme for our government's pandemic response written by morgan sung 3 days ago would you choose between saving profits or saving people? featured culture sleep paralysis demon memes are back since everyone's lonely while social distancing written by morgan sung 35 minutes ago hey, we're all pretty lonely and craving affection. culture shakespeare wrote king lear and macbeth under quarantine during a plague written by erica bahrenburg 10 days ago just a few classic plays that changed theater forever. no big deal. culture coronavirus has somehow given us shakespeare plague memes written by tim marcin 11 days ago billy shake was a real try-hard. culture trump's covid-19 press conference just handed us a meme format written by morgan sung 14 days ago at least we have this. latest culture everyone's regretting their '2020 will be better' tweets now written by morgan sung 15 days ago clownery, luv. former new york city mayor mike bloomberg is officially out of the presidential race but he's still feuding with the president. image: joe raedle / getty images culture bloomberg drops out and ... challenges trump to a lightsaber battle? written by tim marcin 23 days ago interesting choice. entertainment pete davidson turned a laughably bad john mulaney photo into memes on 'snl' written by adam rosenberg 26 days ago it's as if "ok, boomer" came to life as an 'snl' sketch. how many times do you do this every day? image: getty images / westend61 culture coronavirus prevention has people making memes about how they can't stop touching their faces written by chloe bryan 28 days ago 23 times per day, on average. culture video of a wild javelina sprinting down an arizona street is perfect meme fuel written by nicole gallucci about 1 month ago on his way to steal your girl. what's hot ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 199 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.