lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar tienda ¡salta! buscar humor tienda ¡salta! contacta con nosotros @microsiervos en twitter: basta con que nos hagas una mención o contestes a nuestros tuits y lo veremos. empresas / notas de prensa: nuestro buzón de email es prensa arroba microsiervos punto com; es lo más práctico porque lo que envíes lo recibiremos los editores. publicidad: en esta página tienes toda la información de contacto acerca de contratación de publicidad en diversos formatos. otras consultas / proyectos / sugerencias: nuestro correo es el de siempre, geekcrew arroba microsiervos punto com acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies