lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! espacio preparado el lanzamiento del tercer lote de satélites oneweb para acceder a internet por @wicho — 21 de marzo de 2020 el cohete en la plataforma de lanzamiento - oneweb todo está listo en el cosmódromo de baikonur para que arianespace lleve a cabo el lanzamiento del tercer lote de satélites de la constelación oneweb de acceso a internet. está previsto para las 18:06, hora peninsular española, del 21 de marzo de 2020. se podrá seguir a través de internet a partir de las 17:00. si todo va según lo programado la etapa superior fregat del soyuz 2-1b dejará los satélites en una órbita de 450 kilómetros de altitud tres horas y 45 minutos después del despegue. son los número 41 a 74 de esta constelación. con los que tienen en órbita ya dan cobertura a alaska y noruega. oneweb es uno de los varios proyectos en marcha que tienen como objetivo dar acceso a internet en cualquier lugar del mundo, incluyendo terminales móviles en embarcaciones y aeronaves, a través de satélites artificiales. sus planes pasan por poner en órbita una constelación de hasta 1.980 satélites en distintos planos orbitales, aunque en una primera etapa se limitarán a lanzar 650 hasta que vaya subiendo la demanda. uno de los satélites oneweb. cada uno de ellos mide 1×1×1,3 metros –paneles solares aparte– y pesa unos 150 kilos – oneweb el problema es que, al menos según cuenta bloomberg, se están quedando sin dinero, así que softbank, su principal accionista, está considerando la declaración de bancarrota. los costes de fabricación y lanzamiento están siendo más alto de los previstos y tiene una dura competencia, en especial por parte de la constelación starlink de spacex. en cualquier caso por ahora tiran «p'alante». el lanzamiento, por cierto, está dedicado a la memoria de alexei leonov. fallecido el pasado mes de octubre fue el protagonista del primer paseo espacial de la historia el 18 de marzo de 1965, casi 55 años justos antes del lanzamiento de oneweb, aunque casi no lo cuenta. compartir publicidad arte y diseño la tipografía de un windows «vintage» por @alvy — 21 de marzo de 2020 windows command prompt es una tipografía estilo windows antiguo, que digo windows, quizá llega incluso a ser de algún ms-dos primitivo. se puede descargar en formato tff desde dafont y usar para crear pantallazos retro. desde luego le da un regustillo de los 90 a cualquier diseño. ¡usar con precaución, que no conviene abusar! pero ahora que vuelve la moda de los píxeles gordos no me extrañaría verla cada vez en más sitios. relacionado: typode, una tipografía vectorial a la antigua usanza jetbrains mono, una tipografía monoespaciada para código fuentes tipográficas gratuitas adecuadas para trabajar con código hack, una fuente monoespaciada y muy conveniente universal sans, una tipografía a medida de los gustos de cada cual plex, la nueva tipografía de ibm números en mayúsculas compartir publicidad matemáticas el mundo de las matemáticas de mathigon por @alvy — 21 de marzo de 2020 world of mathematics es un precioso e interesante libro electrónico que se puede ver con cualquier navegador. es obra de mathigon y lo llaman interactivo porque en algunos de los contenidos se pueden introducir variaciones sobre los artículos para ver su efecto inmediato: operaciones matemáticas, cálculos y algunos gráficos. el contenido está repartidos en cuatro secciones o capítulos: simetría y espacio números y patrones combinatoria y lógica probabilidad y juegos según parece el objetivo es completar 30 artículos con cinco capítulos (así que faltaría uno). en el fondo es parecido a un libro normal o una colección de anotaciones de blog con los temas más populares. por ejemplo en lógica está la lógica proposicional con ejemplos de alicia en el país de las maravillas, caballeros y villanos y algunos más. hay varios artículos ya planteados pero con un letrero de coming soon… («próximamente») pero desde luego con lo que hay publicado hasta ahora se puede disfrutar y aprender un montón. relacionado: los mejores libros que puedes leer sobre matemáticas el libro de las matemáticas: una cronología completa e interesante una app para leer, aprender y experimentar con la cuarta dimensión el infierno de dante en versión infográfica e interactiva un «juego de la vida» físico e interactivo compartir publicidad espacio el coronavirus empieza a asfixiar a la nasa por @wicho — 20 de marzo de 2020 según se va extendiendo por los estados unidos el coronavirus (bueno, ya sabéis, el sars-cov-2, el virus que provoca la enfermedad covid-19) la nasa se ha ido viendo en la necesidad de tomar medidas al respecto. el pasado 17 de marzo instauró el estado 3 de su protocolo de respuesta en todos los centros. esto, entre otras cosas, quiere decir que es obligatorio hacer teletrabajo y que sólo pueden acudir a los centros aquellas personas que se consideran esenciales para la misión en la que trabajan; también se limitan los viajes a sólo aquellos esenciales para la misión. pero a partir del 20 ha tenido que poner el centro espacial john c. stennis y las instalaciones de ensamblado michoud en estado 4. esto implica que nadie puede acudir físicamente a ninguno de los centros salvo las personas involucradas en tareas cuya suspensión puedan poner en riesgo la vida de alguien o causar daños en infraestructuras críticas. y que nada de viajes por ningún motivo. así que no les ha quedado más remedio que detener temporalmente la producción y las pruebas del cohete sls y demás hardware asociado a la cápsula tripulada orión. para ello los equipos de la nasa y de los contratistas llevarán a cabo una parada ordenada de las actividades de tal forma que todo el hardware quede en condiciones seguras hasta que el trabajo pueda reanudarse. así que por ahí viene un nuevo retraso en el primer lanzamiento del sls. y según vaya evolucionando la situación habrá que ver si no se ven afectados el primer lanzamiento de una crew dragon tripulada, que en principio estaba previsto para principios de mayo. o, incluso, el del lanzamiento hacia marte del rover perseverance y el dron que lo acompaña. su ventana de lanzamiento va del 17 de julio al 5 de agosto pero es necesario preparar antes el cohete y el propio rover para su lanzamiento. también está lo del telescopio espacial james webb, claro. en cualquier caso por ahora no hay ninguna campaña de lanzamiento que se haya visto afectada. compartir publicidad publicidad ← 1 2 3 4 5 6 7 → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies