lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! mundoreal™ el coronavirus explicado y qué deberías hacer en versión kurzgesagt por @wicho — 19 de marzo de 2020 aunque normalmente les lleva entre 1.000 y 1.200 horas de trabajo y entre seis y doce meses preparar cada uno de sus vídeos la gente de kurzgesagt ha hecho un enorme esfuerzo y ya tienen un vídeo sobre el sars-cov-2, el virus que provoca la enfermedad covid-19 pero al que todos conocemos como coronavirus. el audio está en inglés pero tiene subtítulos en español. explica desde el mecanismo de infección al caos que causa en nuestros cuerpos; cuenta también la necesidad de aplanar la curva de infecciones para que los sistemas sanitarios no se vean sobrepasados y dice cómo podemos colaborar, aunque a estas alturas ya lo sabéis: quedándonos en casa. además han publicado un enlace con las fuentes que han utilizado para elaborar el vídeo, sources corona. en español tenemos la web del ministerio de sanidad y la web de la organización mundial de la salud, por ejemplo. cualquiera de los tres enlaces está siendo actualizado permanentemente. relacionado, mapas del riesgo de propagación del coronavirus covid-19 y de sobrecarga hospitalaria por municipios en españa simulación de coronavirus: distanciamiento social, aislamiento voluntario y el «aplanar la curva» los datos en tiempo real sobre el coronavirus (covid-19) en todo el mundo un mapa en tiempo real del coronavirus (2019-ncov) en todo el mundo epidemiología genómica del nuevo coronavirus (ncov-2019) como proyecto de código abierto el coronavirus pone en cuarentena los lanzamientos desde el espaciopuerto europeo de kourou el coronavirus da lugar al vuelo comercial más largo del mundo el incremento de tráfico de la internet española debido al cierre de colegios, teletrabajo y cuarentenas en casa el cierre de la fábricas en china permite ver un disminución drástica en las emisiones contaminantes en semanas la agencia espacial europea y roscosmos confirman el aplazamiento a 2022 de la misión exomars el boeing 737 max cumple un año sin poder volar compartir publicidad libros who invented the computer? la batalla legal que dirimió quién inventó el ordenador por @wicho — 19 de marzo de 2020 who invented the computer? the legal battle that changed computing history por alice rowe burks. versión electrónica por prometheus books, 2002. 9,68€. 415 páginas. el 19 de octubre de 1973 el juez earl r. larson emitió el veredicto que ponía fin a un largo proceso judicial que tenía como objetivo dirimir si la patente del ordenador que tenía sperry rand era válida o no. el juez llegó a la conclusión de que la patente no era válida porque el eniac, que era el ordenador del que se derivaba esa patente, estaba inspirado en el abc desarrollado por john vincent atanasoff y su ayudante clifford berry. en concreto decía que «eckert y mauchly no inventaron ellos mismos el ordenador digital electrónico automático, sino que derivaron su invento de un tal dr. john vincent atanasoff.» el juez considera además en la extensísima y muy razonada sentencia que el abc, el atanasoff-berry computer, es el primer ordenador digital electrónico automático. yo siempre he pensado que considerar al abc un ordenador es un poco demasiado; en realidad me parece más bien una calculadora pues estaba diseñado sólo para resolver sistemas de ecuaciones. además, hasta leer este libro, creía que nunca lo habían terminado. pero por lo visto, aunque con problemas de funcionamiento en uno de sus componentes no relacionado con los cálculos, atanasoff y berry hicieron que funcionara en 1942 antes de tener que abandonar el proyecto debido a la entrada de los estados unidos en la segunda guerra mundial. en cualquier caso creo que nadie se habría acordado de él si no hubiera sido por el juicio. sin embargo lo que sí tengo claro tras leer el libro es que john mauchly y por «contagio» john presper eckert, los diseñadores del eniac, se inspiraron claramente en ideas del abc, que sí fue la primera máquina de la historia en hacer cálculos de forma electrónica y basándose en el álgebra de boole. así que aunque sólo fuera por eso –y hay más motivos– diría que la patente del eniac está bien invalidada. y que no hay duda de que los ordenadores modernos (digitales, electrónicos, que utilizan el álgebra de boole) descienden de las ideas de atanasoff. la primera parte de este libro hace un magnífico trabajo de análisis del juicio y de la sentencia del juez larson –en términos comprensibles por una persona normal a pesar de tratarse de un tema legal–. también cuenta la historia de cómo mauchly vio el abc en desarrollo. en ese sentido creo que aclara muy bien los motivos del juez para emitir la sentencia en el sentido que lo hizo. eso sí, la autora usa la segunda mitad o así del libro para expresar su opinión acerca de otros autores que a lo largo de los años pusieron en duda la sentencia o para protestar por hechos que creen que van en detrimento del reconocimiento que merecen atanasoff y berry. y esa parte, aunque contiene algún que otro detalle interesante más, se hace un poco pesada. pero en cualquier caso creo que es un texto que interesará mucho a cualquiera que quiera saber de la historia de la informática. relacionado, el atanasoff berry computer en funcionamiento el primer ordenador del mundo compartir publicidad espacio falla el primer lanzamiento de un cohete larga marcha 7a chino por @wicho — 19 de marzo de 2020 el primer larga marcha 7a en la plataforma de lanzamiento - china aerospace science and technology corp (casc) el pasado 16 de marzo de 2020 china lanzó su primer larga marcha 7a. es una variante del larga marcha 7 que usa la tercera etapa de un larga marcha 3b para efectuar lanzamientos a órbita de transferencia geoestacionaria (gto). la idea es que esta variante se convierta en el cohete de referencia para lanzamientos de satélites de telecomunicaciones y para misiones a otros planetas. su capacidad es de unas 7 toneladas a gto. es similar a la de un atlas v, un delta iv, la de un falcon 9 cuando se lanza sin intentar reutilizar la primera etapa, o la de un falcon heavy en el que se recuperen las tres primeras etapas. pero ese primer lanzamiento fracasó sin que se sepan aún las causas ni con exactitud en qué etapa se produjo el fallo. además, como sus distintas etapas comparten motores con otros cohetes de la familia larga marcha el fallo puede afectar otros modelos. en el caso de que haya fallado la primera etapa podrían verse afectados también los larga marcha 5, 6, 7 y 8, aunque este último aún está en desarrollo y no ha volado nunca. un fallo en la segunda etapa podría afectar a los larga marcha 6 y 7. en la tercera al larga marcha 3 y puede que al larga marcha 5 pero no al 5b. así que está por ver si y cómo el fallo de este lanzamiento afecta a futuros lanzamientos previstos para este año. el más preocupante en un plazo inmediato es el de la misión huoxing-1 a marte. usará un larga marcha 5 y tiene que producirse en julio para aprovechar la ventana de lanzamiento de 2020. el larga marcha 7, por su parte, ha volado en dos ocasiones hasta la fecha, una en junio de 2016 poner en órbita un modelo de la nueva cápsula tripulada china y otra en abril de 2017 para lanzar el primer carguero espacial tianzhou. los dos lanzamientos se llevaron a cabo sin problemas. este cohete está destinado a sustituir a modelos anteriores que usan propelentes tóxicos; el lm-7 utiliza oxígeno líquido y rp-1, que no es más que una variante refinada del queroseno. compartir publicidad espacio el falcon 9 b1048 de spacex no volará una sexta vez al espacio por @wicho — 18 de marzo de 2020 la primera etapa número b1048 de falcon 9 bloque 5 no hará un sexto viaje al espacio. durante el lanzamiento del sexto lote de satélites starlink uno de sus motores falló, por lo que tuvo que compensar la pérdida de potencia manteniendo en funcionamiento el resto durante más tiempo de lo previsto. no está claro si el motor que falló es uno de los tres que utiliza para volver a tierra –en este caso al espaciopuerto flotante of course i still love you– pero el esfuerzo extra hizo imposible su recuperación. no hay que olvidar, de todos modos, que cumplió con el objetivo principal, que era el de colocar a segunda etapa en la posición y con la velocidad adecuadas para poder desplegar la carga útil de la misión, que eran 60 nuevos satélites starlink. sólo que spacex nos tiene tan acostumbrados a recuperar las primeras etapas que el que haya perdido esta –y es la segunda en los tres últimos lanzamientos- no deja de sorprendernos. pero hay que recordar que la norma hasta hace nada era que los cohetes eran de usar y tirar. y esta primera etapa fue cinco veces al espacio antes de darse por vencida, con el ahorro que eso supone. lo que sí ha podido recuperar spacex son las dos mitades de la cofia protectora, aunque hubo que pescarlas del mar; no aterrizaron en las redes de ms. tree y ms. chief. compartir publicidad publicidad ← 1 2 3 4 5 6 7 → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies