lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar tienda ¡salta! buscar humor tienda ¡salta! anunciantes para más información acerca de publicidad y patrocinios en microsiervos contactar por correo electrónico con: banners banners gráficos en varios tamaños y posiciones a cpm fijo. formatos: 300×900, 300×600, 300×300, 600×300 descuentos para eventos y cursos educativos así como para entidades del mundo de la educación. patrocinios patrocinios en exclusiva o en espacios compartidos en forma de banners de nuestras diversas secciones y temas mediante palabras clave (ej. gadgets, coches, seguridad…). consultar disponibilidad y precios. por meses completos. disponible para todas estas secciones: aerotrastorno arte y diseño azar ciencia coches conspiranoia comics curiosidades drones ecología economía energía espacio crowdfunding fotografía gadgets general hackers humor + wtf impresoras 3d ingeniería inteligencia artificial internet juegos y diversión leyendas urbanas libros matemáticas microciervadas música noticias opinión ordenadores películas / tv puzzles y rubik robots seguridad tecnología weblogs acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies