lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! mundoreal™ las «páginas amarillas» como indicador del impacto del coronavirus en la vida cotidiana y la economía por @alvy — 26 de marzo de 2020 la gente de yelp –las populares páginas amarillas– ha publicado en estados unidos un informe sobre el impacto del coronavirus en la vida cotidiana y la economía, con algunos detalles muy curiosos. la información resumida puede verse en las búsquedas sobre diferentes tipos de negocios, representados en la imagen en verde y rojo, según hayan crecido o disminuido. [los datos son de estados unidos, con sus peculiares circunstancias]. de este modo las principales subidas han sido: centros de donación de sangre tiendas de comida de importación equipamiento para hacer ejercicio agricultura «comunitaria» senderismo por ahí aparecen también las bicicletas, granjas, otorrinolaringólogos y naturalmente los servicios de comida a casa y –cómo no– tiendas de armas y munición (por encima de las oficinas de correo o incluso la pizza). por otro lado las que más decaen son: boleras fábricas de cerveza yoga tiendas de novias centros comerciales la gente parece haber perdido también el interés en los restaurantes franceses, los parques de atracciones, los mercadillos y las gestorías (los pagos de impuestos se han aplazado). es de esperar que pronto vayan apareciendo análisis similares de otros países, incluyendo españa, bien por las búsquedas de google (qué interesa a la gente), el tráfico en según qué sitios web o datos oficiales de otro tipo. son tanto un medidor de cómo está la cosa ahora mismo como de lo que se viene en el futuro. compartir publicidad espacio el primer rocket 3.0 de astra space sufre una anomalía en la plataforma de lanzamiento por @wicho — 26 de marzo de 2020 el primer rocket 3.0 en la plataforma - astra después de no conseguir ganar el desafío de lanzamiento de la darpa a principios de marzo la empresa astra space dijo que intentaría lanzar de todos modos su cohete rocket 3.0. ese intento, finalmente, iba a tener lugar esta semana. pero un accidente durante una prueba durante el lunes 23 provocó daños en el cohete. afortunadamente ninguna persona resultó herida entre quienes trabajan para astra ni entre quienes trabajan en espaciopuerto de alaska (psca) en kodiak. chris kemp, co-fundador de la empresa, dice que tendrán que estudiar qué falló y llevar a cabo las reparaciones pertinentes antes de poder intentar un nuevo lanzamiento. rocket 3.0 es un cohete con la capacidad de poner hasta 150 kilos en una órbita sincrónica al sol. ha sido diseñado para ser fácil de producir y de transportar; de hecho cabe en un contenedor estándar. usa depósitos de aluminio, más baratos, aunque más pesados, que los de fibra de vidrio que usan otros cohetes parecidos como por ejemplo el electron de rocket lab. aunque igual que este usa bombas eléctricas para mover el combustible, más sencillas que las turbobombas de otros cohetes. el nombre le viene de que existieron un rocket 1.0 y 2.0 que la empresa usó para ir aprendiendo cosas. ninguno de los dos «lo consiguió», eso sí. compartir publicidad aerotrastorno el coronavirus, aunque no lo parezca, está reduciendo enormemente el tráfico aéreo en el mundo por @wicho — 24 de marzo de 2020 tráfico aéreo en el mundo el 24 de marzo de 2020 a las 18:30 – flightradar24 he visto pasar unos cuantos tuits con capturas de pantalla similares a las de arriba en los que algunas personas se preguntaban cómo es posible que con la cantidad de países que hay en confinamiento a causa del coronavirus haya aún tantos aviones en vuelo. pero es que estas visualizaciones, como ya comentamos hace algún tiempo, son engañosas. de la anotación sobre ello: «en la imagen [y eso que tenía más zoom] cada avión mide unos 50 kilómetros de longitud (!) de hecho con esos colosos surcando el cielo sería raro que se pudiera ver el suelo – como sucede en los mapas aquí mostrados. a esa escala, bastarían unas pocas decenas de aviones para cubrir toda la península ibérica (!!) la realidad: suponiendo aviones de 50 m de longitud de promedio cada icono tendría que ser mil veces más pequeño para que fuera realista.» el hecho es que ha habido una importante reducción en el tráfico aéreo en los últimos días y semanas, estados unidos aparte: global air traffic at 03:30 utc today, 23 march, compared to last month same time. track live flights: https://t.co/krdfuysbzk pic.twitter.com/uamq1zarwb — flightradar24 (@flightradar24) march 23, 2020 según datos de flightradar24 el 23 de marzo de 2020 en todo el planeta volaron un 56% de aviones menos que en la misma fecha de 2019; el día 22 el porcentaje era de un 43% de aviones menos que en 2019. en europa la reducción de vuelos del 23 de marzo de 2020 respecto a 2019 fue de casi el 76%; en españa, ya para el día 24, la reducción anda por el 84%. y en las próximas fechas es seguirá bajando. en china llegó a reducirse hasta en un 80% respecto al principio del año durante el aislamiento. ahora mismo hay aerolíneas que están volando con menos de un diez por ciento de su flota. y parte de los aviones que tienen en el aire están yendo a aeropuertos donde quedarán aparcados hasta que vuelvan a ser necesarios; otros están haciendo vuelos de repatriación. se puede consultar en línea los datos de flightradar24 de los últimos 90 días. eso sí, no dejará de haber vuelos porque se está manteniendo una conectividad mínima aunque con vuelos prácticamente vacíos, hasta el punto de que se hacen vuelos trasatlánticos con menos de diez pasajeros. y los vuelos de carga seguirán haciéndose, incluyendo vuelos específicos de suministros médicos aún con aviones de pasajeros. todo esto está teniendo consecuencias poco menos que catastróficas para las aerolíneas y, por descontado, para las personas que trabajan en ellas, que ya están sufriendo las consecuencias de la bajada de la demanda. reducciones –en principio temporales– de plantilla son un primer paso. pero habrá que ver cuántas sobreviven y en qué condiciones. tampoco se escapan de esto los fabricantes de aviones, que ya están viendo como sus clientes empiezan a solicitar el aplazamiento en la entrega de los aviones que tienen encargados. boeing, de hecho, ya ha anunciado que parará la producción durante dos semanas a partir del 25 de marzo. así que aunque en los mapas no lo parezca, sí, el coronavirus está reduciendo enormemente el tráfico aéreo en el mundo. compartir publicidad ciencia los crononautas: nueva temporada y podcast con historia, tecnología, cómics, filosofía y mucho más por @alvy — 24 de marzo de 2020 con eso de que todo el mundo anda con más tiempo libre que de costumbre en estos días extraños, me llamó martín expósito para ver qué tal andaba todo y proponerme aprovechar para grabar un episodio de los crononautas. así que ni cortos ni perezosos nos pusimos a ello. y ya está en la red el primer episodio de la tercera temporada, como siempre a través de ivoox y también como descarga directa. los crononautas #s03e01: programa completo en ivoox [streaming] los crononautas #s03e01: programa completo en patreon [mp3] tras anunciarse en twitter mucha gente preguntó si esta vuelta a las andadas se convertirá en una «nueva temporada» formalmente… lo cual parece probable por la buena acogida, aunque por lo que me han contado depende de otros factores que ya se irán viendo. en cualquier caso también está como novedad el patreon de los crononautas donde se puede colaborar económicamente con el sostenimiento del podcast y conseguir acceso a contenidos extra, en varias modalidades. en este primer episodio nacho monzón hace repaso a un clásico entre los clásicos: la odisea de homero; raúl shogún analiza del mundo del cómic y sus «crisis», más concretamente de las crisis de d.c. y sus superhéroes y cómo no hay un poquito de the walking dead. jorge sánchez-manjavacas habla sobre filosofar en tiempos de crisis y de las grandes «crisis del conocimiento» y cómo la humanidad se han enfrentado a ellas en diferentes épocas. como invitado especial está también fernando rueda hablando de su libro destrucción masiva. a mí me ha tocado explicar un poco cómo hemos tratado el tema de la pandemia del covid-19 en el blog. wicho y yo hemos seleccionado con máximo cuidado los datos y mapas más fiables junto con otros recursos útiles y divulgativos, de los cuales quizá el más relevante sea el vídeo de kurzgesagt. también repasamos los problemas que está suponiendo para internet el aumento repentino del tráfico y los retrasos para las misiones actuales y futuras de la nasa y la esa. grabar estos podcasts es siempre una experiencia muy entretenida y tanto martín como el resto del equipo son gente genial y apasionada con lo que hacen y lo que divulgan, cada cual en su área de experiencia. si no conoces los crononautas te recomiendo que aproveches, desconectes y le dediques un rato… y qué mejor momento que estos días. los episodios anteriores están todos en ivoox y en itunes. y si te gustan y quieres colaborar para que pueda continuarse con la producción de forma periódica y con la calidad que merece echa un vistazo al patreon de los crononautas. otros podcasts anteriores de los crononautas: los crononautas, fin de temporada 2 – cubos de rubik información personal y «robo de datos»: una concienciación necesaria recuerdos accidentales atrapados por nuestros dispositivos digitales ciudades como washington d.c. están llenas de dispositivos rastreadores cuestiones abiertas sobre el comportamiento de la ia de google duplex la elusiva aleatoriedad, o el azar en algoritmos perfectamente predecibles la ciencia y la tecnología en «2001: una odisea del espacio» el desastre facebook + cambridge analytica grabación de películas de bajo presupuesto con un móvil y algunos gadgets compartir publicidad publicidad ← 1 2 3 4 5 6 7 → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies