portada secciones/buscar contactar ¡salta! microsiervos buscar ¡salta! capitán obvio capitán a posteroiri por @alvy — 18 de marzo de 2020 el capitán a posteriori es otro de los superhéroes amigos del capitán obvio, en esta ocasión salido de la descacharrada imaginación de los creadores de south park. es de suponer que juntos montarán la liga de la obviedad a posteriori o algún equipo de superhéroes similar. y es que como a veces hemos dicho, la vida cada vez se parece cada vez más a un episodio de south park… (vía @jesusamieiro.) compartir mundoreal™ calculadora de duración del papel higiénico atesorado para resistir una cuarentena por @alvy — 17 de marzo de 2020 la útil y particularmente útil página para estos días de encierro obligatorio how much toilet paper (¿cuánto papel higiénico?) calcula cuánto durará el papel higiénico que tienes en casa. los datos básicos del cálculo son cuántos rollos de papel tienes y cuántas veces vas al baño al día a hacer de vientre (hacer popó, plantar un pino, hacer el «número 2», o como suelas llamar al cagar). el resultado son los días que durará el papel y qué porcentaje de una cuarentena de 14 días cubrirá. pero también hay opciones avanzadas con las que afinar el cálculo: el número de veces que te limpias en cada viaje, el número de hojas que usas en cada limpieza, el número de hojas por rollo y los días totales de cuarentena. tanto parámetro para luego olvidar otro más básico: cuántas personas hay en casa, otro de los factores fundamentales. suerte y que el cálculo cubra tus necesidades para sobrevivir la pandemia, como reza la página. y si no, ya sabes, a comprar más o a utilizar alguna solución ingeniosa, que hay muchas. según mis cálculos, en casa vamos «un poco justos». ¡ouch! compartir from lost to the river from lost to the metro de moscú por @alvy — 10 de marzo de 2020 otro mapa literal cual fromlosttotheriver, sólo que en este caso traduce del ruso: las estaciones del metro de moscú traducidas literalmente al inglés. a destacar: la librería del tío lenin muchos primos la calle del tío del perro el dios del ejército espartaco autopista de los entusiastas estación del colisionador de hadrones ¡cuánta variedad! (vía onlmaps.) compartir avances avances en deportes: una versión «batalla naval» del tenis de mesa por @alvy — 4 de marzo de 2020 en este ping-pong estilo «batalla naval» cada jugador tiene media mesa con una cuadrícula y globos, pero no ve la mesa del oponente. se sitúan los barcos (globos) en las casillas, y debajo de ellos se pone un alfiler de modo que con la más mínima presión reviente el globo. los jugadores se van alternando lanzando la pelota a la mesa contraria. los disparos pueden acabar en nada o, si se tiene suficiente puntería, un estruendoso ¡boom! desde luego es más realista y diría que emocionante que la versión de papel. compartir avances póngame un fotón, pero en lonchas finas que es para los niños por @alvy — 3 de marzo de 2020 investigadores cuánticos consiguen dividir un fotón en tres (phys.org) todo un avance en física que nos llega desde los laboratorios de los investigadores de la universidad de waterloo. «un emocionante nuevo paradigma para la óptica cuántica», han dicho. compartir ← 1 2 3 4 5 6 7 → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies