lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! ciencia experimentos prácticos sobre cómo se propagan los gérmenes y virus con las manos y los objetos al tocarlos por @alvy — 22 de marzo de 2020 en este vídeo de mark rober que es casi literalmente «para niños de cuatro años» se llevan a cabo algunos experimentos con niños de primaria para mostrar cómo en un entorno normal y corriente –una oficina o un hogar no son muy diferentes– se produce la propagación de gérmenes y virus a través de las manos y los objetos. tal y como explica rober al comenzar, no existe todavía una «linterna mágica» que ilumine los gérmenes o virus, así que hace lo más parecido: utilizar un polvillo especial que reacciona con la luz negra (uv-a) que resulta invisible a simple vista pero visible cuando se ilumina con luz ultravioleta combinada con un poco de luz visible con una linterna especial. entonces comienzan los experimentos: en uno de ellos, tan solo la profesora de la clase se pone el polvillo-virus en las manos, dándoselo a tres niñas al saludarlas al comenzar el día. al final de la clase todo está «contaminado»: mesas, manos, caras, cajas, el teléfono… el polvillo (gérmenes/virus) han llegado a todas partes. en otro de los experimentos se comprueba cómo de fácil es que el polvillo llegue a la cara, más concretamente a la boca, nariz u ojos, los tres orificios principales de entrada que tienen este tipo de virus. son, como apropiadamente dice, como nuestro canal de ventilación de la estrella de la muerte. también hay un experimento para comprobar si es posible que el polvillo se transfiera a la cara aun intentando no tocarse, lo cual resulta un absoluto frasco porque tendemos a tocarnos 15 o 20 veces por hora sin darnos siquiera cuenta. en otra prueba se pide a los niños con manos «contaminadas» que se laven las manos: el lavado resulta ser bastante deficiente y siempre quedan restos de polvillo bastante visibles. de ahí la importancia de lavarse correctamente las manos y hacerlo durante al menos 20 segundos. también se muestra cómo darse la mano si se están contaminadas es mala idea. en una cadena con cinco niños que se dan la mano por orden todos muestran la inequívoca señal de «contagio» al terminar. esto puede llegar incluso a cadenas de ocho personas. por eso que entre las recomendaciones están no saludarse con besos ni dándose la mano sino de formas ingeniosas y divertidas: con el codo, los pies, un gesto con la cabeza o simplemente con la mirada. relacionado: el experimento de las rebanadas de pan y sus gérmenes una visualización de cómo de difunden el aire y las partículas al toser el coronavirus explicado y qué deberías hacer en versión kurzgesagt simulación de coronavirus: distanciamiento social y aislamiento mapas del riesgo de propagación del coronavirus covid-19 los datos en tiempo real sobre el coronavirus (covid-19) un mapa en tiempo real del coronavirus (2019-ncov) en todo el mundo epidemiología genómica del nuevo coronavirus (ncov-2019) compartir publicidad ciencia en imágenes: una visualización de cómo se difunden el aire y las partículas al toser con diferentes medidas de protección por @alvy — 22 de marzo de 2020 la forma en que se difunden el aire y las partículas (incluyendo virus) que tenemos en los pulmones y la boca al toser varía dependiendo de cómo lo hagamos y qué medidas protectoras tomemos. este vídeo de la bauhaus-universität weimar muestra lo que sucede exactamente al respirar o toser utilizando diferentes medidas protectoras: respirando normal tosiendo tosiendo tapándose con la mano tosiéndose en el codo tosiendo con una mascarilla para polvo tosiendo con una mascarilla quirúrgica los resultados son claramente visibles; no hay más que ver la dispersión y distancia a la que llega el aire expulsado y las partículas o virus que pueda haber en él. la recomendación de la oms para evitar contagios en esta época de coronavirus es usar una mascarilla (si se está infectado) y en caso de no disponer de una de ellas o no estar infectado toserse en el codo, no usar la mano. lo cual además de más seguro es más estiloso: el vídeo por cierto está grabado con la técnica del espejo schlieren y una cámara que recoge distintas variaciones de refracción de las partículas en el aire, lo que permite ver de una forma muy peculiar y detallada cómo se mueve el aire alrededor de la persona. relacionado: el coronavirus explicado y qué deberías hacer en versión kurzgesagt simulación de coronavirus: distanciamiento social y aislamiento mapas del riesgo de propagación del coronavirus covid-19 los datos en tiempo real sobre el coronavirus (covid-19) un mapa en tiempo real del coronavirus (2019-ncov) en todo el mundo epidemiología genómica del nuevo coronavirus (ncov-2019) compartir publicidad libros false steps, las naves y proyectos espaciales que no lo consiguieron pero que igual podrían haberlo logrado por @wicho — 21 de marzo de 2020 false steps: the space race as it might have been por paul drye. 1,99$. 206 páginas. a lo largo de la era espacial –e incluso antes de que empezara– ha habido montones y montones de diseños de naves espaciales de todo tipo que nunca se han convertido en realidad. algunos porque no sabíamos ni lo que no sabíamos y eran directamente imposibles de construir para la tecnología de su época. otros porque eran soluciones a la búsqueda de un problema. otros porque no encontraron el apoyo económico y/o político necesarios. algunos incluso estuvieron a punto de conseguirlo. paul drye recoge en este libro algo más de cincuenta de estas naves o propuestas que no fueron y las describe junto con las razones por las que no lo consiguieron y lo que habría sido necesario para que se hubieran convertido en realidad. es un libro la mar de entretenido –aunque echo en falta que esté más ilustrado– para ir leyendo por capítulos sueltos, aunque algunos dependen de los anteriores, para adentrarse en una realidad alternativa que a cualquiera con un poco de espaciotrastorno le va a gustar. además es muy barato. el autor tenía un blog también llamado false steps sobre todo esto, aunque hace más de dos años que no publica nada. sí está activo en twitter, sin embargo. otro recurso interesante sobre proyectos espaciales alternativos es astronautix – the encyclopedia astronautica. contiene, o eso dice, que no las he contado, 79.433 páginas y 13.741 imágenes. compartir publicidad libros un mundo brutal, cientos de edificios brutalistas en un libro por @wicho — 21 de marzo de 2020 un mundo brutal por peter chadwick. phaidon, 2016. 35,24€. 224 páginas. desde muy pequeño a peter chadwick le fascinaron las construcciones de hormigón que veía en el noroeste de inglaterra dónde creció. con los años llegaría a averiguar que pertenecían a la arquitectura brutalista y a desarrollar una especie de obsesión por fotografiar este tipo de edificios. con su material y con el que iba encontrando por internet montó una cuenta de twitter llamada this brutal house (@brutalhouse). y al final terminó por editar this brutal world con phaidon. a lo largo de sus más de 200 páginas hay fotografías de varios centenares de construcciones de este estilo repartidas por todo el mundo –el brutalismo fue muy popular en el bloque del este, por ejemplo–. a cada una la acompaña un breve pie de foto con el nombre del edificio, su ubicación, año de construcción y el de la persona o estudio que lo diseñó. detalle del interior del libro - peter chadwick/phaidon echo de menos que indique cuales siguen de pie o no, pues el estilo cayó durante unos años en desgracia, por no hablar de los estragos que la meteorología y la falta de mantenimiento puede tener en ellas. pero siempre es un acicate para buscar más información en internet. en cualquier caso es un libro precioso con unas fotografías alucinantes que aparte de para pasar un rato admirando la belleza de estos edificios puede servir para planificar viajes futuros. cuando podamos movernos de nuevo. porque como dice el autor en la breve introducción el brutalismo ha pasado de representar la utopía a la distopía y de nuevo a la utopía. la arquitectura brutalista, por cierto, aunque a veces parezca salida del mundo del juez dredd, no tiene nada que ver con el término brutalidad en español; es un falso amigo. tiene su origen en la expresión francesa béton brut u hormigón crudo, pero que fue adaptada al inglés por el crítico de arquitectura británico reyner banham como brutalism, y de ahí al brutalismo. compartir publicidad publicidad ← 1 2 3 4 5 6 7 → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies