lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! ciencia wasp–76b, el planeta extrasolar en el que llueve hierro por @wicho — 18 de marzo de 2020 impresión artística de wsp–76b - eso/m. kornmesser uno de los principales objetivos de la astronomía en lo que se refiere a la búsqueda de planetas extrasolares es encontrar un gemelo de la tierra. eso nos permitiría afirmar que en algún otro sitio del universo hay condiciones para que se desarrolle la vida tal y como la conocemos. cuando lo encontremos será sin duda una de las noticias más relevantes de la historia. pero en el proceso de búsqueda estamos encontrando montones y montones de planetas extrasolares. ya llevamos unos 4.000. y algunos son cuando menos sorprendentes, que parecen nacidos de la imaginación de una escritora de ciencia ficción. uno de ellos es wasp–76b. situado a unos 640 años luz de nosotros es un gigante gaseoso que orbita su estrella a muy poca distancia. lo hace, además, en acoplamiento de marea, lo que quiere decir que un lado del planeta está mirando siempre hacia ella mientras que el otro no recibe luz directa de ella. eso hace que en el lado diurno se alcancen temperaturas de más de 2.400 ºc, temperatura suficiente como para que se vaporicen metales como el hierro. sin embargo en el lado nocturno la temperatura es de «sólo» 1.400 ºc. utilizando el instrumento espresso del telescopio muy grande (vlt) del observatorio europeo austral un grupo de científicos ha detectado la presencia de vapor de hierro en la zona diurna del planeta pero no en la nocturna. y han llegado a la conclusión de que la rotación del planeta y el viento hacen que parte de ese vapor de hierro pase a la zona «fría» del planeta en la que la temperatura es lo suficientemente fría como para que se condense y llueva hierro. la tierra está muy bien y nos da cobijo y tal… pero un planeta en el que llueve hierro. el universo está verdaderamente lleno de maravillas. relacionado, algunos de los planetas extrasolares más peculiares que hemos encontrado hasta ahora índice de similitud con la tierra, una medida para ayudar a buscar planetas parecidos al nuestro compartir publicidad frases el bienestar de la mayoría por @alvy — 18 de marzo de 2020 el bienestar de la mayoría supera al bienestar de la minoría. o de uno solo. – spock star trek compartir publicidad espacio segundo intento de spacex de lanzar un falcon 9 por quinta vez por @wicho — 18 de marzo de 2020 el cohete en la plataforma – spacex después de tener que cancelar, literalmente, el primer intento de lanzamiento en el último segundo –o en el primero, según se mire– spacex va a intentar de nuevo poner en órbita el quinto lote de satélites starlink de serie. el lanzamiento tuvo que ser cancelado porque el ordenador de a bordo detectó valores fuera de rango en los motores justo cuando empezaban a acelerar. la peculiaridad de este lanzamiento es que la primera etapa del falcon 9 que se encargará de él ya ha estado antes cuatro veces en el espacio. es la número b1048, que ya hizo el lanzamiento del séptimo lote de satélites iridium-next el 25 de julio de 2018; el del saocom-1 el 8 de octubre de 2018; el del nusantara satu el 22 de febrero de 2019 y el del primer lote de satélites starlink de producción el 11 de noviembre de 2019. será la primera vez que una primera etapa de un falcon 9 salga por quinta vez al espacio, un hito importante en la carrera de spacex por reutilizar todos los componentes que pueda de sus cohetes. las primeras etapas de los falcon 9 bloque 5 están diseñadas para ser utilizadas hasta diez veces con una mínima revisión entre lanzamientos; en total se les supone una vida útil de cien lanzamientos. la cofia protectora también es reutilizada, en este caso del lote de satélites starlink lanzados en mayo de 2019. es la segunda vez que spacex reutilice una cofia. spacex intentará recuperar tanto la primera etapa como la cofia. la primera etapa está previsto que aterrice en el espaciopuerto flotante of course i still love you, que la espera a unos 630 kilómetros de la costa. ms. tree y ms. chief serán, por su parte, las embarcaciones que intenten pescar las dos mitades de la cofia con sus redes. una vez revisado todo el segundo intento de lanzamiento está programado para las 13:16, hora peninsular española, del 18 de marzo de 2020 desde el complejo de lanzamiento 39 del centro espacial kennedy. se podrá seguir a través de internet desde unos 15 minutos antes. compartir publicidad aerotrastorno flightradar24 incorpora seguimiento de vuelos vía satélite a sus mapas por @wicho — 17 de marzo de 2020 los iconos azules indican vuelos seguidos por satélite en flightradar24.com flightradar24.com (fr24) es una de las webs preferidas por las personas con aerotrastorno. permite seguir el itinerario de prácticamente todos los vuelos civiles del mundo en tiempo real. funciona gracias a las señales ads-b que emiten los aviones y que reciben cientos –o puede que miles– de receptores montados por estas personas en todo el mundo. pero el problema es que las señales ads-b tienen un alcance limitado, por lo que hay zonas sin cobertura. en especial sobre los océanos o grandes áreas no pobladas. sin embargo desde hace un tiempo cada vez más satélites artificiales llevan receptores para estas señales que luego retransmiten a tierra. es el caso de los lemur-2 de spire, por ejemplo. y fr24 acaba de anunciar que desde ya incorpora a sus mapas de seguimiento los datos ads-b que recibe de los satélites de la empresa. los vuelos que están siendo seguidos vía satélite en ellos salen con el icono azul en vez del amarilllo habitual. dado que por ahora hay un número limitado de satélites capaces de retransmitir esos datos puede haber un retardo de hasta diez minutos en los datos. por eso sólo usan los datos vía satélite cuando no tienen cobertura terrestre para él. aunque esperan que esta latencia vaya disminuyendo conforme aumente el número de satélites que suministran datos a la red. en cualquier caso es una mejora considerable sobre lo que había, pues hasta ahora lo mejor que podía hacer fr24 era estimar la ruta seguida por el vuelo entre los tramos en los que recibía señales de él; a partir de ahora las rutas de los vuelos se corresponderán más con las seguidas en el mundorreal™. relacionado, el satélite proba-v demuestra que se pueden seguir aviones desde el espacio el sistema global de seguimiento de aeronaves vía satélite de aireon empieza a funcionar en pruebas compartir publicidad publicidad ← 1 2 3 4 5 6 7 archivo… → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies