sonido: todd-ao portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! libros loba negra, de vuelta en el mundo de antonia scott y jon gutiérrez por @wicho — 27 de marzo de 2020 loba negra por juan gómez jurado. ediciones b, 2019. 4,74€. 478 páginas. siete meses después de los hechos relatados en reina roja la cuasi indescifrable antonia scott y su fiel jon gutierrez se ven metidos en un nuevo fregado cuando mentor tiene que recurrir a ellos sí o sí por un caso que se está complicando en la costa del sol. así que los dos dejan atrás madrid y se van rumbo a marbella para intentar localizar a lola moreno antes de que los malos la encuentren. pero como suele pasar las cosas no son lo que parecen al principio y pronto descubren que lo de lola es bastante más complicado de lo que parecía. y que por eso mentor necesitaba a antonia. aunque también tiene sus motivos para intentar mantenerla alejada de madrid. y hasta aquí voy a escribir para que juan no me riña*. me gustó más la primera novela protagonizada por esta pareja; la trama me pareció más original. pero aún así juan consiguió atraparme de nuevo desde el principio con loba negra de tal forma que casi no la solté hasta terminarla. y por menos de cinco euros en su versión electrónica qué más se puede pedir *bueno, diré que creo que emosido engañado con el título… pero ya lo entenderéis cuando leáis la novela. novela en la que además aparecen algunos interesantes also starring. y sí, juan, que ya paro. compartir publicidad humor nokia 3310 vs. acelerador de partículas: un hilarante experimento que incluye un pepinillo y un gorrito de papel de alumino por @alvy — 27 de marzo de 2020 la gente del canal de ciencia divertida beyond the press se fue al laboratorio de la universidad de helsinki para tomar prestado por un rato su acelerador de partículas y enfrentarlo al indestructible nokia 3310. ¿qué pasaría cuando el chorrazo impactara contra el terminal? ¿quedaría reducido a cenizas? ¿se convertiría en un agujero negro? este es quizá uno de esos vídeos en los que se demuestra el mantra cientéfico de que «la cencia no se ace sola ahi que acerla» llevado a su máxima expresión: ciencia + risas. las pruebas de laboratorio incluyen el bombardeo de protones contra el nokia 3310, contra un muñeco protegido con un gorrito de papel de aluminio (ya puestos, a comprobar la leyenda urbana) y también contra un pepinillo que tenían por ahí. una de las posibilidades hilarantes es que aquello convirtiera todo en un agujero negro, pero en ese caso como sabiamente dicen «no habría nadie aquí viendo el vídeo». así que no hay problema. la sala de control está llena de pantallas, lugar idílico para trabajar. como explican, tienen que quedarse fuera de la sala principal durante la prueba «por si las radiaciones» que podrían hacer «cosas chungas» con sus cuerpos (de hecho al cabo de un rato parece que salta la alarma, aunque igual es una coña.) uno de los bonus de este vídeo es el descojono general por el inglés macarrónico que se gastan los presentadores; que además no paran de reírse. el pepinillo acaba con una radiación de 0,8 msv frente a las 5 o 10 msv que recibiría una persona al viajar en avión al cabo de un año, (así que sería incluso comestible, como los plátanos). el muñequito de plastilina queda bien protegido con el gorrito de papel aluminio, aunque no hay gran diferencia sin él. ¡cosas de la cencia! relacionado: qué sucede cuando se aplican un millón de voltios a un nokia 3110 el tipo que tenía 2.371 modelos de teléfonos móviles distintos en su casa el nokia 3310 renacido nokia 3310 vs. máquina destructora industrial de «todo» el nokia 8110 «reloaded» de matrix ya está de nuevo en las tiendas compartir publicidad juegos y diversión una máquina de rube goldberg para cortar un trozo de tarta, compleja, precisa y altamente original por @alvy — 27 de marzo de 2020 en su canal de youtube joseph’s machines muestra cómo aprovechar el tiempo diseñando máquinas de rube goldberg altamente complejas, como esta máquina de servir pasteles, «la máquina más compleja que ha diseñado joseph hasta el momento». ya habíamos visto algunos de sus trabajos, como el pasador de páginas o la máquina de alimentación de oficina y esta no le va a la zaga. tan sólo en esta máquina joseph ha dedicado tres meses de trabajo y desde luego es que es original: no sólo es larga y compleja, también algunos de los «pasos» son tremendamente originales: botellas que derraman líquido y luego lo recogen en un tubo, barras de mantequilla que se deslizan al calentarse y derretirse, tiestos que caen de forma estrepitosa pero precisa… y todo para cortar un trozo de tarta. como toque tecnológico esta máquina incluye una llamada por teléfono desde un ordenador que hace que al vibrar un iphone comienza a deslizarse rampa abajo, atrayendo al bebé de la casa que tan preciso como cualquier mecanismo arrampla con él tirando de una cuerda. relacionado: alimentación de oficina con una máquina de rube goldberg la máquina de rube goldberg de 3m la máquina de rube goldberg de 300 pasos, un nuevo récord mundial artilugios a cual más complejos para pinchar globos paramour: un videoclip ingenioso, con lego y con mucho ritmo la máquina de rube goldberg más lenta del mundo una máquina de rube goldberg de lego con 200 módulos pasador de páginas de baja tecnología estilo rube goldberg una máquina de rube goldberg «caserilla» más máquinas de rube goldberg de pythagoraswitch una cuasi máquina de rube goldberg con imanes, canicas y espaguetis desktop: una máquina de rube-goldberg en el escritorio la absurda complejidad de las máquinas imposibles de florent porta cómo hacer retratos con estilo... estilo rube goldberg la montaña de canicas compartir publicidad películas / tv ayúdanos a escoger las mejores películas geek de la historia del cine versión microsiervos por @wicho — 26 de marzo de 2020 tras haber estado moviendo el top 10 de películas geek de la edición de 2005 –sí, los microsiervos llevamos muchos años dando la brasa– y por aclamación popular hemos decidido que es momento de actualizar la lista aprovechando estos días de «asueto». así que si quieres participar en este formulario puedes proponer hasta 50 títulos. por supuesto no recogemos ningún tipo de información personal como correo electrónico, nombre, dirección ip, etc. nada de nada. vamos a recoger propuestas hasta el lunes 30 de marzo de 2020 a la hora que se nos ocurra, aunque seguramente por la tarde/noche. y luego veremos si las publicamos por orden, si hacemos un «solo puede quedar uno» por parejas o qué. seguiremos informando. compartir publicidad publicidad ← 1 2 3 4 5 6 7 → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies