lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! espacio el coronavirus obliga a parar el trabajo en el telescopio espacial james webb por @wicho — 23 de marzo de 2020 las dos partes del telescopio espacial james webb por fin ensambladas en junio de 2019 – nasa/chris gunn era un poco una cuestión de tiempo pero el trabajo en el telescopio espacial james webb (jwst) también se ha visto afectado por el coronavirus y queda en suspenso hasta nueva orden. el motivo es la decisión del gobernador del estado de california de ordenar el confinamiento de sus habitantes: el telescopio está en la sala limpia las instalaciones de northrop grumman en ese estado. influye también que personas que tendrían que venir de otros estados y países no pueden viajar. habrá que ver hasta cuándo no se puede seguir trabajando en él. así que si hace unas semanas el interventor general de estados unidos estimaba sólo en un 12% la probabilidad de que el jwst pudiera ser lanzado en marzo de 2021, la última fecha anunciada, esa probabilidad está bajando día a día. es una faena porque cualquier retraso va a suponer más sobrecostes en un proyecto que ya va con años de retraso y muy pasado de precio sobre el presupuesto inicial. y eso por no hablar de que está diseñado para ser lanzado en un ariane 5 de la agencia espacial europea (esa), un cohete que ya está en vías de ser jubilado. más preocupante es que al menos una persona de las que trabajan en el centro espacial kennedy (ksc) ha dado positivo en coronavirus. el ksc ya estaba en el grado 3 de los procedimientos de la nasa para estos casos, lo que quiere decir que sólo iban al trabajo personas absolutamente esenciales para las misiones. pero otros centros han sido puestos en grado 4 –lo que prácticamente impide su actividad– sólo por el aumento de casos de coronavirus en el entorno. claro que del ksc dependen el lanzamiento de la primera crew dragon tripulada hacia la estación espacial internacional, previsto para mayo, y el del rover perseverance y su dron hacia marte a finales de julio. así que la nasa se resistirá todo lo que pueda a cerrar el ksc, en especial en el caso del rover, pues si se pierde la ventana de lanzamiento habría que esperar a finales de 2022. relacionado: el coronavirus empieza a asfixiar a la nasa el coronavirus pone en cuarentena los lanzamientos desde el espaciopuerto europeo de kourou simulación de coronavirus: distanciamiento social y aislamiento mapas del riesgo de propagación del coronavirus covid-19 los datos en tiempo real sobre el coronavirus (covid-19) un mapa en tiempo real del coronavirus (2019-ncov) en todo el mundo epidemiología genómica del nuevo coronavirus (ncov-2019) experimentos prácticos sobre cómo se propagan los gérmenes y virus el experimento de las rebanadas de pan y sus gérmenes una visualización de cómo de difunden el aire y las partículas al toser el coronavirus explicado y qué deberías hacer en versión kurzgesagt compartir publicidad mundoreal™ cómo comenzó a propagarse el virus de la pandemia covid-19, un «scrollytelling» del new york times por @alvy — 23 de marzo de 2020 how the virus got out es un estupendo artículo en formato scrollytelling: basta ir bajando con el dedo o con el ratón para leer toda la historia. junto a cada gráfico animado hay una breve explicación de lo que sucedió allí en cada momento. el protagonista aquí no es otro que el covid-19 y la historia es su propagación: cómo de algún modo surgió en el mercado de la ciudad de wuhan, cerca de la cual está la estación de hankou por la que pasan decenas de miles de personas al día y a partir de ahí se propagó a otras zonas de la ciudad, de otras ciudades chinas y desde ahí al resto del mundo. a día de hoy (datos recopilados por worldometers de fuentes oficiales) está ya en 192 países y una zona «internacional» que es un crucero. no lo he mirado en detalle pero teniendo en cuenta que hay 193 países en la onu de alrededor de 197 países en total (ni la onu es capaz de dar una cifra oficial) excepto en la antártida y alguna isla remota que sea un país en sí misma ha llegado a casi todas partes. relacionado: simulación de coronavirus: distanciamiento social y aislamiento el coronavirus explicado y qué deberías hacer en versión kurzgesagt mapas del riesgo de propagación del coronavirus covid-19 los datos en tiempo real sobre el coronavirus (covid-19) un mapa en tiempo real del coronavirus (2019-ncov) en todo el mundo epidemiología genómica del nuevo coronavirus (ncov-2019) experimentos prácticos sobre cómo se propagan los gérmenes y virus el experimento de las rebanadas de pan y sus gérmenes una visualización de cómo de difunden el aire y las partículas al toser el coronavirus explicado y qué deberías hacer en versión kurzgesagt compartir publicidad arte y diseño la historia de los iconos de las interfaces de usuario y sistemas operativos más populares, año a año (1981-2015) por @alvy — 22 de marzo de 2020 esta pequeña joya titulada history of icons recopila toda una historia de los iconos de las interfaces de usuario desde el principio de los tiempos jurásicos de la informática (1981) hasta hace unos años (2015 concretamente). esta peculiar historia comienza de forma más precisa con el xerox star, con los diseños de david smith y norm cox, que luego serían copiados en el lisa de apple. los últimos ejemplos son de 2013, con los iconos planos y 2015, con un poco de autobombo de la gente de futuramo, que es quien ha desarrollado esta web. la historia cubre un poco de todo: el trabajo de susan kare para el macintosh (y también windows y next), la llegada del color con el amiga workbench, el geos de commodore, el skeumorfismo del nextstep, el «realismo» primitivo de windows, el sistema 7 de apple y beos o el boom del realismo casi fotográfico del mac os x. luego llegaron la era de los efectos en windows 7, el rococó de os x y hacia 2007-2008 los iconos para móviles de ios y android. tuvimos que esperar a la década 2010 para que volviera aqueño de que «menos es más» en windows phone. relacionado: iconos: la historia iconos de google: buenos, muchos y gratis los iconos originales de los cuadernos de susan kare 350 iconos perfectos iconos de moleskines para mac os x y windows el jardín de iconos de apple detrás de los iconos: susan kare los orígenes de los iconos tecnológicos que nos rodean susan kare y el mundo de los iconos un kit de 100 ilustraciones vectoriales con licencia libre un estudio acerca de los estilos de los emojis de las tijeras compartir publicidad espacio oneweb tiene ya 74 satélites en órbita por @wicho — 22 de marzo de 2020 despegue del cohete - roscosmos tras un lanzamiento sin problemas oneweb ya ha establecido contacto con los 34 nuevos satélites puestos en órbita ayer. fueron colocados en una órbita casi polar de 450 kilómetros de altitud. usarán sus propulsores para subir a los 1.200 en los que operarán. impresión artística de un satélite oneweb en órbita - oneweb es el tercer lanzamiento de satélites de esta constelación tras el de seis satélites en febrero de 2019 y el de otros 34 en febrero de 2020. eleva el total de satélites activos de la constelación a 74. el objetivo de oneweb es lanzar una constelación de satélites que ofrecerán acceso a internet de alta velocidad y baja latencia –como si tuvieras fibra, dicen– a cualquier lugar del mundo. esto incluye embarcaciones y aeronaves pero especialmente aquellos sitios a los que no llegan las infraestructuras de telecomunicaciones. para ello planea lanzar 648 satélites (588 activos y 60 rservas) en una primera etapa aunque el objetivo es aumentar el número de satélites en órbita si aumenta la demanda. el objetivo era llevar a cabo diez lanzamientos este año incluyendo los dos ya hechos. pero está por ver cómo afecta la pandemia de coronavirus a la producción y envío de los satélites a sus lugares de lanzamiento. y tampoco hay que olvidar que se rumorea que softbank, el accionista principal de oneweb, está considerando declararla en bancarrota porque los costes están siendo mayores de lo esperado y no llegan nuevas inversiones. compartir publicidad publicidad ← 1 2 3 4 5 6 7 → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies