skip to content million against nuclear | odchudzanie jest łatwe? moc kakao – czekoladowy szejk choco lite na odchudzanie posted on february 26, 2020february 26, 2020 by vn9rq3 in uncategorized jeśli chodzi o odchudzanie, coraz więcej osób, które chcą schudnąć, zwraca się w stronę suplementów diety w postaci tabletek, proszków lub koktajli. mają one za zadanie pomóc szybko schudnąć. jednym z tych produktów jest koktajl odchudzający choco lite. jest to napój czekoladowy, który podobno pomaga schudnąć. po dokładnym sprawdzeniu składników tego suplementu w proszku, można wysnuć pewne wnioski dotyczące jego działania i skuteczności. co to jest choco lite? choco lite to produkt dietetyczny, który ma wspomagać odchudzanie. według producenta jest to naturalny koktajl, który oprócz wspomagania redukcji masy ciała, wypłukuje również toksyny z organizmu. napój mamy spożywać jako posiłek, dzięki czemu choco lite jest wypijany np. zamiast śniadania lub kolacji. co daje regularne stosowanie choco lite stłumienie uczucia łodu wytwarzany jest hormon podnoszący nastrój – dopamina ma działanie drenujące łaknienie jedzenia jest zahamowane metabolizm jest stymulowany choco lite jest łatwy w użyciu i można go łatwo zintegrować z codziennym życiem. aby go przygotować gotuje się 250 ml mleka. do mleka dodajemy dwie do trzech łyżek proszku i wypijamy. składniki i skutki uboczne choco lite oparty jest na czysto naturalnych składnikach. a są to: naturalne kakao: kakao przyspiesza utlenianie tłuszczu i zmniejsza apetyt na słodycze, co ma pozytywny wpływ na dietę. ponadto stymulowana jest produkcja hormonu szczęścia, dopaminy, co prowadzi do ogólnego dobrego samopoczucia. glukomannan : jest to miąższ pochodzący z korzeni amorphophallus konjac. ten składnik aktywny może przechowywać duże ilości wody, co zmniejsza uczucie głodu. serwatka: serwatka jest wytwarzana z produktów mlecznych i jest znana jako tak zwany produkt uboczny. serwatka ma zawartość białka wynoszącą jeden procent, a zaledwie pół procent tłuszczu. serwatka zapewnia długie uczucie sytości. soja: białko sojowe szybciej spala tłuszcze, co prowadzi do zmniejszenia masy ciała. otręby zbożowe: otręby zapewniają długotrwałe uczucie sytości , a jednocześnie drenaż organizmu. gryka: odwadnia ciało algi spirulina : algi niebieskie dostarczają organizmowi cennych minerałów i pierwiastków śladowych. groszek: stymuluje metabolizm tłuszczów. ryż brązowy: daje bardzo sycący efekt. producent zapewnia, że nie należy się obwiać skutków ubocznych ze względu na naturalne składniki aktywne. jednak w przypadku wystąpienia nadwrażliwości organizm może reagować biegunką, nudnościami lub wymiotami. w takim przypadku preparat należy odstawić i przestać go przyjmować. sam shake wydaje się być smaczną przekąską miedzy posiłkami, ale raczej nie nadaje się na samodzielny posiłek. trudno również uwierzyć aby mógł on pomóc zwalczyć nadwagę lub nawet zrzucić kilka kilogramów. jeśli zależy nam na jego wypróbowaniu, polecamy dodatkowo dużo aktywności fizycznej i dietę. 3 zaskakujace oznaki stresu posted on january 16, 2020 by vn9rq3 in uncategorized wiele schorzeń, które stwierdzają lekarze, są objawami podstawowej choroby – stresu. stałe poczucie stresu, może mieć katastrofalne skutki dla zdrowia poprzez stałe podnoszenie poziomu adrenaliny i kortyzolu. w dłuższej perspektywie hormon stresu może prowadzić do wzrostu ciśnienia krwi, a także poważnego stanu zapalnego w całym ciele. oto kilka objawów stresu, na które trzeba zwrócić uwagę. ból ucha czasami pacjenci skarżą się na ból ucha, ale nie ma żadnych oznak infekcji. mogą również mieć bóle głowy i szczęki, co często jest objawem zwiększonego poziomu stresu. nie jest jasne, dlaczego dokładnie, ale niektórzy ludzie zaciskają zęby podczas koncentracji, często podczas pracy i przez dłuższy czas. inni zgrzytają zębami podczas snu. w naprawdę ekstremalnych przypadkach stawy w dolnej szczęce mogą ulec zapaleniu i szczęka blokuje się. najlepszym sposobem postępowania jest wyeliminowanie przyczyny stresu – terapia poznawczo-behawioralna może być pomocna w radzeniu sobie ze stresem. nietolerancje pokarmowe kiedy ciało wykryje zagrożenie, nawet wyimaginowane, krew jest kierowana z jelit do mięśni kończyn, aby przygotować cię do działania. wydzielanie enzymów trawiennych jest zmniejszone, a żołądek skutecznie się zamyka. hormony stresu mogą również powodować skurcz jelit, powodując bóle brzucha, biegunkę i / lub zaparcia – kluczowe objawy zespołu jelita drażliwego. w dłuższej perspektywie jelita mogą stać się tak wrażliwe, że niektóre pokarmy nie mogą być dłużej tolerowane. w rzeczywistości, jedno ostatnie badanie osób, które uważały, że nie tolerują laktozy, wykazało, że tak naprawdę mniej niż jedna trzecia była na nią uczulona. nie lekceważ wpływu, jaki zarządzanie stresem może mieć na zdrowie jelit. niewyraźne widzenie ta sama reakcja na stres, która przygotowuje ciało do radzenia sobie z zagrożeniami, wyostrza również zmysły, umożliwiając nam większą czujność na niebezpieczeństwo. w przypadku wzroku, adrenalina powoduje rozszerzenie źrenic, aby wpuścić więcej światła. znakomita umiejętność, jeśli szukasz niedźwiedzi w środku nocy, nie tak wspaniała, jeśli siedzisz przed jasnym ekranem komputera w biały dzień. zwiększona wrażliwość na światło może prowadzić do problemów z widzeniem, natomiast długotrwały stres może również powodować napięcie mięśni wokół oczu, co powoduje drganie, podwójne widzenie i ból – stan znany jako astenopia. jeśli masz jakiekolwiek problemy ze wzrokiem, natychmiast udaj się do optyka. poproś pracodawcę o ocenę stacji roboczej i co 20 minut oderwij wzrok od komputera, aby dać oczom odpocząć. popularne mity na temat raka piersi posted on january 16, 2020january 16, 2020 by vn9rq3 in uncategorized rak piersi jest najczęstszą postacią raka w wielkiej brytanii i niestety jedna na siedem kobiet zachoruje na niego w ciągu swojego życia. jednak z biegiem lat metody leczenia i technologia szybko się zmieniły, co oznacza, że wskaźniki przeżycia raka piersi również szybko się poprawiają. obecnie 78% kobiet, u których zdiagnozowano raka piersi, przeżywa dziesięć lub więcej lat, prawie dwukrotnie więcej niż w latach 70. ale chociaż nigdy nie byliśmy tak dobrze poinformowani o chorobie, wciąż słyszymy wyssane z palca historie i miejskie mity, które sieją ferment na temat raka co sprawia, że często mamy do czynienia ze sprzecznymi informacjami. aby pomóc ci odsunąć fakty od fikcji, obaliliśmy niektóre z najczęstszych mitów na temat raka piersi. mammografia powoduje raka promieniowanie jonizujące stosowane w promieniach rentgenowskich może nieznacznie zwiększyć ryzyko raka, ale jest nieznaczne w porównaniu do korzyści z badań przesiewowych w kierunku raka piersi. promieniowanie otrzymywane podczas zabiegu jest mniejsze niż to, na które jesteśmy narażone na co dzień i nie ma znaczącego wpływu na ryzyko raka piersi. sporadyczne badanie piersi jest wystarczające zamiast czekać na zaproszenie na badanie, należy regularnie sprawdzać swoje piersi raz w miesiącu. znasz swoje piersi lepiej niż ktokolwiek inny, więc bardziej prawdopodobne jest, że zauważysz wczesne oznaki raka piersi, jeśli się zbadasz. jeśli zauważysz guzek, który zmienia rozmiar lub inne objawy raka piersi, takie jak odwrócenie brodawki sutkowej, wydzielina lub krwawienie, powinnaś zobaczyć się z lekarzem rodzinnym. tylko kobiety chorują na raka piersi w rzeczywistości mężczyźni mogą również zachorować na raka piersi. chociaż rak piersi u mężczyzn występuje znacznie rzadziej, co roku w wielkiej brytanii diagnozuje się około 370 przypadków raka piersi u mężczyzn. superfoods uratują przed rakiem niemal codziennie w internecie pojawiają się artykuły wychwalające nowego pogromcę raka, czy to brokuły, jagody czy najnowsza super przyprawa. ale wpływ diety na ryzyko choroby jest bardzo trudny do zmierzenia, więc uważaj. antyperspirant jest niebezpieczny nie ma przekonujących dowodów na poparcie twierdzeń łączących chlorek glinu (znajdujący się w antyperspirantach i talku) z rakiem piersi. badania okazały się zbyt niejasne, wadliwe lub nieprawdopodobne, aby wpływać na porady udzielane kobietom. ale jeśli czujesz się bardziej zadowolony z produktu, który nie zawiera chlorku glinu, istnieje wiele zamienników. karmienie piersią zmniejszy ryzyko raka tak, zapewnia pewną ochronę, ponieważ im dłużej karmisz piersią i im dłużej trwa ciąża, tym mniej czasu jesteś narażony na estrogen, który może stymulować komórki raka piersi i powodować ich wzrost. ale zmniejszenie ryzyka jest naprawdę bardzo niewielkie. nie panikuj, jeśli nie masz dzieci lub nie możesz karmić piersią. biustonosze z fiszbinami mogą powodować raka piersi przerażające historie sugerują, że noszenie staników z drutem może blokować drenaż płynu limfatycznego i zwiększać ryzyko raka. jednak tylko jedno badanie naukowe badało ten efekt i nie stwierdzono znaczącej różnicy między kobietami, które nosiły biustonosze z fiszbinami, a tymi, które tego nie robiły. jeśli zachorowałaś na raka piersi, będziesz potrzebowała mastektomii leczenie raka piersi ogromnie się rozwinęło w ciągu ostatnich 20 lat. większość kobiet niekoniecznie wymaga teraz mastektomii. w zależności od stopnia zaawansowania raka, może być możliwe lokalne nacięcie tkanki piersi i radioterapia w celu usunięcia dotkniętych nowotworem komórek. 6 dziwnych przyczyn bólu głowy posted on january 16, 2020 by vn9rq3 in uncategorized przedstawiamy możliwe, że zaskakujące przyczyny bólów głowy. może kogoś zdziwimy a komuś pomożemy😊 niski poziom cukru we krwi jest to silny czynnik wywołujący ból głowy, więc pamiętaj aby rozpocząć dzień pożywnym śniadaniem. ważne jest jednak, aby jeść zbilansowane śniadanie, ponieważ zjadanie za słodkich potraw i rafinowanych węglowodanów może powodować wzrost poziomu cukru we krwi co również jest niekorzystne dla zdrowia. zbilansowana dieta pełna produktów pełnoziarnistych, fasoli i całych owoców jest bardzo dobra w zapobieganiu bólom głowy i migrenie. nieregularny sen wielu z nas doświadczyło bólów głowy z powodu braku równowagi w higienie snu. aby wykluczyć sen jako przyczynę, najlepiej nabrać zdrowszych nawyków. regularny sen wydaje się być kluczem. unikaj kofeiny, alkoholu i używania komputera i telefonu przed snem. upewnij się, że w sypialni jest cicho i ciemno. nadużywanie środków przeciwbólowych leki kodeinowe są najgorszymi winowajcami i jeśli zażywasz je przez ponad 10 dni każdego miesiąca przez ponad cztery miesiące, to oznacza, że ich nadużywasz. w przypadku ibuprofenu i paracetamolu jest to 15 dni w miesiącu. kofeina łatwo jest spożywać zbyt duże ilości kofeiny, nawet nie zdając sobie z tego sprawy. oprócz herbaty i kawy, kofeina jest składnikiem niektórych napojów gazowanych i energetycznych, a także czekolady i niektórych leków dostępnych bez recepty. zminimalizuj ryzyko, przechodząc na bezkofeinowe napoje ziołowe i owocowe. dieta u niektórych osób jedzenie może wywoływać bóle głowy, ale nie ma wielu badań pokazujących, co może powodować migrenę w każdym przypadku. dotyczy to nabiału, choć badania pokazują, że może wpływać głównie na dzieci. jeśli uważasz, że coś, co jesz, powoduje bóle głowy, wyklucz ten składnik z diety na okres od jednego do trzech miesięcy. łączenie wyzwalaczy powodem mogą być też nagromadzone złe nawyki. są to tzw. czynniki wyzwalające. możesz przeżywać okres stresu w pracy, spędzać długie godziny, omijać posiłki, chodzić późno spać i pić więcej niż zwykle, a rezultatem są bóle głowy. jeden z tych czynników wyzwalających może sam w sobie nie powodować bólu głowy, ale kombinacja tak. i choć zmniejszenie obciążenia pracą może być trudne, istnieją inne kroki, które można podjąć, aby ograniczyć ryzyko. idź spać wcześniej, zjedz zdrowy posiłek i pij dużo wody. te podstawowe akty dbania o siebie mogą pomóc ci pozbyć się dokuczliwych bólów głowy. wady i zalety wyciskarek oraz sokowirówek posted on january 16, 2020 by vn9rq3 in uncategorized wyciskanie soku to najnowsze szaleństwo, które ogarnia cały świat. opcje, które mamy teraz jako konsumenci soków, mogą być mylące, są wyciskarki wolnoobrotowe, sokowirówki, szybkie sokowirówki, sokowirówki odśrodkowe, a nawet różne miksery, które również mogą pomóc przygotować pewną formę soku. najważniejsze powody, dla których warto wyciskać soki to fakt, że wyciskanie soków oferuje różne korzyści zdrowotne, w tym między innymi utratę masy ciała, ładniejszą skórę, lepszy ogólny stan zdrowia, zmniejszenie stresu i poprawę samopoczucia. istnieje niezliczona ilość soków dietetycznych, które mogą pomóc w detoksykacji organizmu, poprzez pozbycie się toksyn zgromadzonych w przewodzie pokarmowym. ogólnym rezultatem jest zwiększona energia i szczuplejsze, zadbane ciało, które funkcjonuje z najwyższą wydajnością. kiedy twoje ciało funkcjonuje w optymalnych warunkach i codziennie osiągasz zalecany poziom witamin, zyskuje cały twój organizm. sokowirówka sokowirówka, to obecnie najpopularniejszy przyrząd do wytwarzania soku. działa w taki sposób, że ma szybko obracającą się siatkę odśrodkową z wbudowanymi nożami, która rozdrabnia owoce i niektóre warzywa i produkuje dużą ilość soku. pozostałość z soku jest automatycznie wyrzucana do osobnego pojemnika na miąższ, co zapewnia szybkie i łatwe czyszczenie. wyciskarka wolnoobrotowa wyciskarki wolnoobrotowe, to stosunkowo nowe urządzenia, jeśli chodzi o przygotowywanie soków. wolne wyciskarki do soków / wyciskarki na zimno nie są tak popularne jak sokowirówki ze względu na wyższą cenę, wolniejszy czas przygotowania soku i nieco niższą produkowaną ilość soku. powolne sokowirówki działają poprzez miażdżenie owoców i warzyw i wydobywanie z nich soku. wyciskarki wytwarzają więcej miąższu, co daje nieco więcej składników odżywczych w soku i nie wytwarzają tyle ciepła, co szybka sokowirówka. wyciskarka wyróżnia się zdolnością do przetwarzania zielonych liści, kiełków, jarmużu, ziół i traw. wyciskarki są idealne dla tych, którzy szczególnie dbają o wydobycie maksymalnej ilości składników odżywczych z soku i nie mają nic przeciwko dodatkowemu czasowi na przetwarzanie soku i czyszczenie urządzenia. wyższy koszt może również zniechęcić niektórych początkujących do korzystania z powolnej wyciskarki do soków. końcowe przemyślenia zarówno szybkie, jak i powolne sokowirówki mają swoje zalety i wady. szybka sokowirówka jest idealna dla tych, którzy zaczynają wyciskanie soku i chcą mieć niską barierę wejścia do cudownego świata domowych soków. szybka sokowirówka ma niższą cenę, jest znacznie bardziej wydajna, łatwiejsza do czyszczenia i ma kilka wad w porównaniu z wyciskarkami. wyciskarki są dla tych, którzy są naprawdę zainteresowani dodaniem liściastych warzyw do swojego soku, chcą maksymalnej zawartości składników odżywczych w soku i nie mają nic przeciwko wyższym kosztom i ogólnie wyższej konserwacji związanej z używaniem wolnej sokowirówki. search for: search