we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk mobile why can't samsung make foldable screens without a crease? image: zlata ivleva / mashable tech samsung's next foldable phone could have that dreaded crease written by karissa bell 2 months ago it could be making a comeback. featured tech samsung's new foldable phone already sounds way better than the galaxy fold written by karissa bell 2 months ago the hype is getting real. there could soon be a new way to talk to google assistant. image: jack taylor / getty images tech pixel 4 could come with a brand new way to use google assistant written by karissa bell 6 months ago but it might trigger privacy concerns. tech oneplus 7t review: premium features for less written by raymond wong 6 months ago a smooth 90hz display isn't just a pro feature anymore. the iphone 11 pro's biggest new feature is its triple cameras. image: raymond wong / mashable tech iphone 11 pro competes with android where it matters most: the camera written by raymond wong 7 months ago you'll get over the bump fast. latest the iphone 2020 sounds way more exciting than the iphone 11 and 11 pro. image: bob al-greene / mashable tech the 2020 iphone already sounds way more exciting than the iphone 11 written by raymond wong 7 months ago apple's saving the best for next year. the iphone is getting its 5g future. image: vicky leta/mashable tech iphone 2020 might finally have an all-new design written by raymond wong 7 months ago goodbye notch? touch id might be coming back! image: lili sams / mashable tech 2020 iphone might have touch id inside the screen written by raymond wong 7 months ago next year's iphone is shaping up to be way better tbh. the successor to the mate 20 pro (pictured) won't find much success outside of china without google services. image: stan schroeder / mashable tech huawei's mate 30 is so screwed without google services written by raymond wong 7 months ago without google, the phone's just another shiny metal and glass slab. the pixel 4's coming really soon. image: google tech leaked google pixel 4 photos confirm questionable design choices written by raymond wong 7 months ago no notch, but one thick top bezel and a huge camera bump. what's hot ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 1535 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.