about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ monthly seasonal produce guides what's in season this month? find out in my monthly guides to seasonal produce! what to cook this march game day recipes + what to cook this february what to cook this january what to cook this december what to cook this november what to cook this october what to cook this september what to cook this august what to cook this july what to cook this june what to cook this may what to cook this april what’s in season? august produce what’s in season? july produce guide what’s in season? june produce guide what’s in season? may produce guide what’s in season? april produce what’s in season? march produce what’s in season? february produce what’s in season? january produce (plus, a new “shop my kitchen” page!) older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}