menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members mountain biking fundamentals home mountain biking mountain biking fundamentals 100 gifts for mountain bikers – the ultimate gift guide david streever mountain biking fundamentals buying gifts should be a fun opportunity to surprise a friend, colleague, or loved one, but it's too often a stressful experience. if your recipient loves mountain biking, we've assembled this guide of the best... read more... 10 of the best mountain bike movies of all time richard bailey mountain biking fundamentals you can't ride all the time. sometimes you need to rest or the weather is just so awful that you cannot face heading out. when we are not out on the trails or writing topnotch articles to help you become a bett... read more... 44 of the best mountain biking books of all time david streever mountain biking fundamentals what do you buy a mountain biker? we'll never turn down the latest wheelset, but we'd be almost as happy with a great book about our passion. the best mountain biking books can turn even the most obsessed rider... read more... 24 of the best cycling apps for mountain bikers david streever mountain biking fundamentals maybe you want meticulous speed and distance logs, or just a fun way to bond with biking friends? the best cycling apps have social features, training tools, on-bike navigation and more. some come in handy duri... read more... how to start mountain biking – faq david streever mountain biking fundamentals what got you interested in mountain biking? three years of fads, from fat bikes to bikepacking to the 29er craze, have coincided with a growing interest in the sport. whatever your starting point, we're here to... read more... how to avoid saddle sores bram reusen mountain biking fundamentals are you planning a long-distance bike touring trip? or are you commuting to work every day using your bike? or are you just an avid cyclist looking to improve your biking knowledge? whatever reason you have, yo... read more... 15 mountain bike tips for beginners mary-elizabeth schurrer mountain biking fundamentals are you passionate about getting active and exploring the rugged outdoors? then, mountain biking is ideal for kicking that intrepid lifestyle into high gear. whether you're an athlete learning a new competitive... read more... a beginner’s guide to types of mountain bikes bram reusen mountain biking fundamentals are you looking for a new mountain bike? or do you simply want to learn more about the different types of mountain bikes? then, this article is for you. below, we cover all the most popular mountain bike types ... read more... how to set the mountain bike seat height bram reusen mountain biking fundamentals are you one of those people who don’t really know what the best seat height for mountain biking is? we agree, it can be difficult to figure that out. some people say that your feet should touch the ground while... read more... a beginner’s guide to the parts of a mountain bike bram reusen mountain biking fundamentals are you an aspiring red bull-sponsored athlete? or already an avid mountain biker? maybe you’re just wondering what makes a mountain bike, a mountain bike? one of the most important things about the sport of mo... read more... popular articles best mtb brakes of 2020 clay abney best mountain bike helmets of 2020 clay abney best mountain bike tires of 2020 chris murray best mtb grips of 2020 richard bailey best mountain bike shorts of 2020 clay abney mtb gear men's bikes, women's bikes tires, brakes, pedals, saddles helmets, lights, computers shoes, shorts, jackets resources mountain biking forum mountain biking gifts top 25 mountain biking blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview