menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members mountaineering home hiking & backpacking mountaineering best mountaineering watches of 2020 kate sedrowski mountaineering when you’re out exploring in the wilderness, you want a watch that does much more than simply tell time. a good mountaineering watch offers plenty of features to help keep you safe when you’re adventuring at al... read more... best mountaineering ice axes of 2020 nate menninger mountaineering whether you’re backcountry skiing or high-altitude mountaineering, you may not be able to reach the summit (or the ground) without a trusty ice axe by your side. held tightly to your body with a strap around yo... read more... best glacier glasses of 2020 kate sedrowski mountaineering although boots, crampons, and ice axes might be the first things that come to mind when you think of mountaineering gear, glacier glasses are equally important on alpine expeditions. when you’re high up in the ... read more... best mountaineering crampons of 2020 nate menninger mountaineering whether it’s your first time climbing or your 100th, when the slope is steep or there’s ice and hard pack underfoot, there’s one thing you need more than anything: crampons. crampons are a series of sharp metal... read more... best mountaineering sleeping bags of 2020 nate menninger mountaineering mountaineering is no joke. the strong wind, freezing temperatures, icy cliffs and hard nights will pummel you. after only a few hours, your body is going to hurt. your head is going to pound. and your legs are ... read more... best mountaineering boots of 2020 lindsay rohrbaugh mountaineering the mountains are calling and you must go. but first, you must make sure you have all your layers with you, and one very important layer is your boots. your boots are responsible for keeping you comfortable, wa... read more... best mountaineering tents of 2020 nate menninger mountaineering mountaineering is no joke: the freeze-dried food, the impromptu porta-potties and above all, the gnarly weather. there are so many different physical and emotional stresses you’ll face along the course of any m... read more... best mountaineering sleeping pads of 2020 tucker ballister mountaineering we live in an age where most of us can pop on to our phones at any instant and see beautiful pictures of adventurous folks scaling the world’s tallest mountains. these mountains are undoubtedly beautiful and th... read more... best mountaineering harnesses of 2020 lindsay rohrbaugh mountaineering life in the mountains is your passion, but getting there requires a good deal of equipment. among the list of gear you need to venture safely into the alpine is a safe and reliable mountaineering harness. that ... read more... best mountaineering gloves of 2020 kate sedrowski mountaineering the fun of mountaineering is making your way through snow and ice to reach a summit. the less fun part is that you’re bound to get cold, and mountaineering gloves are the key to protecting your hands from the f... read more... 1 2 popular articles best backpacks for hiking of 2020 clay abney how to prepare for high altitude hiking miguel the multi day hiking packing list amanda zeisset best gps for hiking of 2020 antonio cala top 15 best hikes in europe antonio cala topics trip planning | hiking gear outdoor clothing | navigation health & safety | camping food & water | hiking trails resources hiking community beginner's guide to hiking hiking gear ebook hiking packing list © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview