we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk movies one does not simply watch 'cats.' one experiences it. image: cats entertainment seth rogen got high, watched 'cats,' and live-tweeted it written by amanda yeo 10 days ago "what is jellicle?!,!?" featured kate winslet as dr. erin mears, an epidemic intelligence service officer for the cdc in the 2011 film 'contagion.' image: warner bros / kobal / shutterstock entertainment 'watchmen,' 'contagion' actors tell us how to keep safe from coronavirus written by proma khosla about 4 hours ago wash your hands for 20 seconds by repeating "you're an fbi agent, not the lone ranger" eight times! entertainment here's how to rent movies for super cheap right now written by miller kern 8 days ago watch new releases and old classics. entertainment 'wonder woman 1984' release delayed due to coronavirus written by angie han 3 days ago "in the heights," "scoob," and "malignant" have also been postponed. black widow/natasha romanoff (scarlett johansson) is finally getting a solo movie, but coronavirus has pushed it back. image: film frame / marvel / disney entertainment disney pulls 'black widow' release as coronavirus shutters movie theaters written by proma khosla 10 days ago fans will have to keep waiting to see natasha romanoff fly solo. latest a photo of the author watching 'cats' from the safety and comfort of her own bed. image: universal entertainment 'cats' is the perfect movie for a virtual group hang during social distancing written by angie han 10 days ago buy it. an audience watches 'my spy' at amc veterans 24 in florida just one week before amc implements social distancing practices. image: boyzell hosey/south beach photo/shutterstock entertainment amc & regal movie theaters will now only sell 50% of tickets to help social distancing practices written by proma khosla 14 days ago the move is designed to help patrons stay safely away from each other. l-r, regan (millicent simmonds), marcus (noah jupe) and evelyn (emily blunt) brave the unknown in "a quiet place part ii.” entertainment john krasinski announces 'a quiet place: part ii' delay written by proma khosla 15 days ago it might have been too quiet. entertainment pixar's 'soul' trailer is an unbelievably sweet look at death written by kellen beck 15 days ago coming june 19. entertainment emily blunt and dwayne johnson team up for adventure in lighthearted 'jungle cruise' trailer written by proma khosla 17 days ago a rom-com, a buddy comedy, and a dash of "jumanji." what's hot ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 1081 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.