lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! películas / tv más máquinas de rube goldberg de pythagoraswitch por @wicho — 11 de junio de 2009 darío nos ha pasado un enlace a otra recopilación de cortinillas del programa educativo infantil pythagoraswitch de la nhk en las que se usan increíbles máquinas de rube goldberg: ver vídeo: the incredible machine ii the incredible machine ii [4:20 disponible en hq] para mi la mejor de esta tanda es la que usa unos imanes al principio para modificar la trayectoria de una bola, pero todas son sin duda geniales. eso sí, aprovecha para verlo mientras dure, porque la nhk se dedica a perseguir estas recopilaciones con saña y a pedir que las retiren de youtube. el nombre del vídeo, de todos modos, no hace referencia al programa, sino a the incredible machine, toda una saga de juegos para ordenador con la que es posible construir máquinas similares a estas. compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies