facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien • technologie geringere netflix-qualität? streaming-dienst reagiert auf coronavirus 21. mrz 2020 der datenverkehr ist seit dem ausbruch des coronavirus enorm angestiegen. (foto: unsplash.com / charles deluvio) geschrieben von christian erxleben das coronavirus sorgt dafür, dass wir mehr zeit zuhause verbringen. während die eltern im home office arbeiten, suchen die kinder nach ersatz für schule und kindergarten. in der folge steigt der datenverkehr. deshalb wird jetzt die netflix-qualität in puncto auflösung reduziert – vorerst. es klingt im ersten moment vielleicht etwas absurd. doch weil durch die ausgangsbeschränkungen in der folge des coronavirus mehr menschen zuhause sind, steigt auch der datenverkehr enorm an. so haben untersuchungen ergeben, dass seitdem das coronavirus sich in europa und den usa extrem verbreitet, der durchschnittliche datenverkehr um mehr als zehn prozent angestiegen ist. und in den kommenden tagen dürfte die belastung noch weiter ansteigen. neue stellenangebote social media consultant (m/f/d) ommax - digital solutions in münchen social media redakteur und content manager mit schwerpunkt gesundheit albertzwei media gmbh in münchen social media manager (m/w/d) lewis communications gmbh in münchen alle stellenanzeigen geringere netflix-qualität als reaktion auf das coronavirus besonders auffällig sind die anstiege in zwei sektoren: bei der video-telefonie und beim video-streaming. während der erste bereich vor allem aufgrund der verlagerung der arbeit ins home office zunimmt, hat der zweite sektor seinen auslöser im privaten bereich. oder ganz einfach ausgedrückt: weil plötzlich viel mehr menschen zuhause sind und zudem teilweise noch mehr zeit haben, filme und serien zu streamen, steigt die belastung durch netflix, amazon prime und co. deutlich an. um den eigenen anteil am erhöhten aufkommen zu reduzieren, hat netflix jetzt angekündigt, in europa die datenraten für (mindestens) einen monat zu drosseln. das bedeutet unter umständen eine geringere oder schlechtere netflix-qualität für uns nutzer. netflix-streaming in 4k-auflösung ist besonders daten-intensiv durch den angekündigten schritt will netflix den eigenen datenverkehr um 25 prozent senken. trotzdem möchte das unternehmen weiterhin eine „gute qualität“ garantieren. wie diese aussieht und ob premium-kunden eine entschädigung erhalten, ist aktuell noch unklar. fest steht jedoch, dass insbesondere die 4k-auflösung massiv zum gestiegenen datenverkehr beiträgt. hier liegt die empfohlene datenrate seitens netflix bei 25 megabit pro sekunde. beim standard- (drei megabit) und hd-streaming (fünf megabit) fällt die belastung deutlich geringer aus. selbstverständlich ist es nachvollziehbar, dass netflix-kunden für das bezahlte geld auch die versprochene leistung erhalten wollen. das coronavirus stellt jedoch eine in unserer generation noch nie dagewesene ausnahmesituation dar. wollen wir wirklich auf unserer 4k-auflösung beharren und dafür womöglich riskieren, dass relevante politische, gesellschaftliche oder wirtschaftliche strukturen zusammenbrechen? wer auch nur einen moment bei der beantwortung der frage zögert, hat den ernst der lage noch nicht verstanden. auch interessant: mein probemonat mit netflix. oder: ohne plan, kein vergnügen! gewusst wie: so deaktivierst du die automatischen netflix-trailer alexa aktivieren? so häufig passiert es durch netflix und co. das sind die 10 erfolgreichsten familienfilme auf netflix linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung