facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse anzeige • unternehmen neue lebensmittel entdecken: wie ein start-up der krise trotzt 25. mrz 2020 wie gehen hersteller von lebensmitteln aktuell mit der krise um? aufgrund der absage von events kommt der komplette fmcg-sampling-markt fast vollständig zum erliegen. auch promotion findet nicht mehr statt. die alternative: eine live-messe eines start-ups aus münchen. fast jede branche trifft die corona-krise hart. auch wenn die auswahl und die vielfalt an lebensmitteln derzeit stark eingeschränkt ist, haben auch die hersteller zu kämpfen. so fallen lebensmittel-messen und events derzeit komplett weg, auch promotion-aktionen in städten beziehungsweise supermärkten sind bis auf weiteres gestrichen. und überraschungsboxen sind ja ohnehin nicht mehr so beliebt wie früher. somit haben hersteller aktuell nahezu keine möglichkeit mehr die neuen produkttrends für 2020 vorzustellen. das münchner start-up utry.me trotzt der krise mit einer außergewöhnlichen event-idee: einer live-messe über social media. auf instagram wie facebook können hersteller die aktuellen trends für 2020 und produktneuheiten influencern und der gesamten community präsentieren. jeder produzent aus dem konsumgüterbereich kann sich jetzt noch anmelden. stattfinden wird utry.me-live am 03. april 2020 um 17:00 uhr. aktuell kannst du auch als tester oder influencer live mit in die show zu kommen. hierfür kannst du dich bis zum 1. april noch bewerben. die außergewöhnliche idee hinter utry.me wenn du dich bei utry.me registrierst, wirst du zunächst von dem ungewöhnlichen layout des online-shops überrascht sein. der clou: preise existieren dort nicht! denn der hintergedanke von utry.me ist, für einen betrag von aktuell 24,90 euro eine probierbox mit den unterschiedlichsten artikeln zu bestellen. der gesamte warenwert in diesen boxen ist dabei immer höher als der gesamtpreis, den du schlussendlich zahlst. daher ist das angebot von utry.me sowohl für kostenbewusste kunden gedacht als auch für jene, die gern neue produkte ausprobieren. während des bestellvorgangs kannst du in deinem kundenbereich sehen, welches kontingent dir beim shoppen noch offen steht. die auswahl der lebensmittel und haushaltswaren, die dir utry.me anbietet, ist immer aktuell und sehr groß. das einkaufserlebnis unterscheidet sich somit immens von anderen online-shops, und das bestellen macht sehr großen spaß. wenn du also spaß daran hast, neue und noch unbekannte produkte kennenzulernen, solltest du unbedingt utry.me ausprobieren. welche das genau sind, kannst du nach der kostenlosen registrierung bei www.utry.me entdecken. jetzt mehr über utry.me live erfahren teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit anzeige • service ein eigenes büro mieten? für selbstständige war es noch nie einfacher! kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung