skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search new support policy home » new support policy here at colorlib themes we try our best to create awesome products and support them what we support support covers getting up and help in theme setup help using features and theme options bug fixes – if you discovered bug in the theme/plugin we will fix it functionality which does not work as advertised if you asking help that is not within this scope, such as on how to use default wordpress functionality itself then we’d likely redirect you to external articles or support forums instead. we can’t support: third party plugins compatibility – we try our best to make our themes compatible with most of the popular plugins but it’s not always possible to make it compatible with every plugin customization – we are ready to provide small amount of css/js codes to modify theme stile lightly but excessive modification is not possible to support hosting, server environment, or software issues – we cant support such conflicts when cause is hosting environment, wordpress installation or any related third party side of the conflict provide my ip addresses, under any circumstances. edit my host file to gain access to your installation. you will need to allow access without modifications. schedule a specific time to offer support and use screen sharing applications. provide any guarantees when providing support. take responsibility in case any issues arise from trying to provide support. item support schedule we do our best to monitor the tickets around the clock, however, this is not always possible due to different timezones, we checking support system several times in the day. reply times can vary from time to time and be up to 24 hours monday – friday and up to 48 hours on weekends, sat-sun. but is usually faster than that. disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook instagram linkedin twitter youtube colorlib themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum we recommend: categories coupons ecommerce frameworks free themes giveaway hosting inspiration logo design mockups news photography plugins portfolio promotions psd templates reviews snippets theme collections tools tutorial uncategorized website builders website design website templates metro colors color mixer we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×