search latest news tv tv doctor who the witcher the walking dead us tv us tv netflix arrowverse wwe reality tv reality tv love island the masked singer dancing on ice movies movies reviews star wars marvel worlds of dc soaps soaps coronation street eastenders emmerdale hollyoaks neighbours home & away casualty holby city showbiz tech tech tech deals now tv all videos newsletter forums follow instagram twitter facebook youtube about us privacy notice cookies policy tv movies soaps tech now tv forums newsletter type keyword(s) to search news itv is bringing euro 96 back to the itv hub it's actually coming home this time. by chris edwards neighbours stars share touching video message "stay at home as much as you can. we're all in this together." by charley ross little britain star offers update on reboot computer says yes! by dan seddon emmerdale's brenda devastated after dan outburst "you've ruined mine and amelia's life." by dan seddon star wars reveals cut kylo and darth vader moment one of many unanswered questions has been answered. by charley ross reality tv 27/03/2020 stacey dooley denies kevin clifton relationship was due to the 'strictly curse' "i want to be cooler than this." by dan seddon advertisement - continue reading below hollyoaks 27/03/2020 hollyoaks' mercedes and sylver mcqueen in shock reunion grace black's wedding plans are in disarray. by justin harp home and away 27/03/2020 home and away stars launch new project to reach out to fans who are staying at home "in this time we need something to do." by sam warner tv 27/03/2020 killing eve season 3 release date confirmed by bbc as new trailer debuts not long to wait now... by charley ross coronation street 27/03/2020 here's why coronation street isn't airing tonight on itv soap had planned to be off air to make way for a big event. by sam warner tv 27/03/2020 disney+ could be considering adding buffy and himym hell yeah! by dan seddon showbiz 27/03/2020 dancing on ice's ashley banjo welcomes second baby with wife "our little ray of light in a dark and uncertain time." by sam warner us tv 27/03/2020 the walking dead star danai gurira reveals carl grimes' scene was cut in latest episode carl almost appeared in the episode 'what we became'. by rianne houghton reality tv 27/03/2020 britain's got more talent's mulhern says axing was "a shame" "we got away with a lot of stuff." by sam warner advertisement - continue reading below movies 27/03/2020 doctor strange 2 filming will go ahead as scheduled despite coronavirus pandemic there are no plans yet to halt production. by rianne houghton us tv 27/03/2020 shayna baszler on biting becky lynch and how no fans wrestlemania opens up creative possibilities "i had to do something to turn everyone's heads." by stephanie chase tv 27/03/2020 loki boss reveals big "struggle" tom hiddleston's character will face on disney+ show what's next for our favourite trickster? by charley ross advertisement - continue reading below neighbours 27/03/2020 neighbours star jodi anasta films elly conway's final scenes "peace out melbs." by jess lee movies 27/03/2020 tom holland and chris pratt reveal who would win star-lord v spider-man let's hope it never happens... by sam warner us tv 27/03/2020 picard just revealed a major star trek character is queer it was an emotional, jam-packed finale. by charley ross us tv movies soaps forums reality tv showbiz gaming lgbtq+ spy music tech deals comics netflix marvel doctor who digital spy, part of the hearst uk entertainment network digital spy participates in various affiliate marketing programs, which means we may get paid commissions on editorially chosen products purchased through our links to retailer sites. ©2020 hearst uk is the trading name of the national magazine company ltd, 30 panton street, leicester square, london, sw1y 4aj. registered in england. all rights reserved about & contact details terms & conditions privacy policy cookie policy complaints sitemap advertising