next generation tech it does not matter if it is faster hardware, an innovative network architecture or a new software solution, we will be among the first to implement it. learn more servers around the world all data on servers is protected by multiple levels of fail-safes, raid-10, daily or weekly backups. hostinger: global data centers our servers are deployed in 7 different regions: uk, us, brazil, netherlands, singapore, indonesia and lithuania. customers can enjoy lowest latency and unmatched reliability as we deploy in globally connected tier-3 datacenters. plans include: custom hpanel, access manager, litespeed, cloudflare integration, letsencrypt integration. protection against ddos get better seo, visitor retention, and conversions with the latest updates, which can serve up to 3x more requests per second. hostinger: high availability all our dcs have dual uplinks with multiple isps. we protect our customers from ddos attacks on multiple layers, wanguard anti-ddos traffic analyzer and intelligent firewall rules on switch level, bitninja or imunify360 (web application firewall) on each server, optional cloudflare for each account, as well as custom web server rules to make sure your site is well protected from any kinds of attacks. plans include: daily backups, cloudlinux, lve containers for account isolation, wanguard realtime anti-ddos protection on switches. built for lightning speed our new server deployment times vary at around 10 minutes. we have a fully automated bootstrap process. press power, plug-in network cables, - automation kicks in (kickstart, ansible) and the server goes online. hostinger: customizable server-level caching customizable server-level caching solutions. litespeed cache plugins are created to hyper-charge the most popular web apps with almost no effort. turbo-charge popular web apps with minimal fluster, handle traffic spikes with no issues, and easily manage cache with powerful smart purge technology. plans include: ssd drives for extreme speeds. streamlined and automated server deployments. intercom. http/2 spirit of performance in case of an unplanned event, we can restore your account to the latest snapshot in a matter of minutes. we setup full and incremental backups for all accounts to ensure your data is safe. hostinger: fully managed we ensure that servers and all infrastructure is running, all packages are up to date. all engineers are on-call on pagerduty, we have a near-instant reactive response to incidents. we also have set up predictive monitoring via prometheus, so we can prevent issues before they even occur. plans include: pro-active and predictive server monitoring. realtime reactive server monitoring litespeed micro cache. waf on each server. best-in-class wordpress performance http/2, http/3 (quic) and ipv6 enabled, php7, litespeed (with plugin) caching, gzip compression, spam and threat detection. get better seo, visitor retention, and conversions with cutting-edge technology, which can serve up to 3x more requests per second start now average response time: 43 ms start saving now your best hosting option is here $ 0 99 /mo get started hosting web hosting vps hosting cloud hosting wordpress hosting email hosting cms hosting ecommerce hosting free website hosting website builder cheap web hosting buy hosting windows vps minecraft server hosting web design services domains domain checker domain transfer free domain xyz domain cheap ssl certificate buy domain name whois checker domain name search 99 cent domains free ssl certificate information server status affiliate program payment methods wall of love reviews student discount pricing youtube creators our mission is to make life easier for website developers and their customers. we do it by offering easy to use, fast and reliable web hosting services. and more help report abuse knowledge base tutorials blog company about hostinger contact us our technology career legal privacy policy terms of service © 2004-2020 hostinger.com - premium web hosting, cloud, vps & domain registration services. prices are listed without vat close flash sale check 30-days money-back guarantee check free domain check 24/7 customer supportview offer up to 90 % off close flash sale web hosting plans + free domain when you complete your order in ... 02 days 11 hours 17 minutes 21 seconds get my 90 off! up to 90 % off close flash sale check 1-click installer check php 7.4 support check optimized for wordpressview offer up to 90 % off flash sale: web hostingfrom $0.99 /month!get started ×