u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition nick visser senior reporter, huffpost icon_twittercreated with sketch. nick visser is a senior reporter on huffpost’s breaking news team, covering the environment, u.s. politics and world news. originally based in new york, he now lives in sydney. show full bio 10 hours ago mass bleaching hits great barrier reef again: like watching louvre ‘burn to the ground’ 8 hours ago fauci says trump’s call for country to open up by easter is ‘aspirational’ 3 hours ago trump rejects new york’s plea for ventilators: ‘i don’t believe you need’ that many march 26, 2020 pelosi defends jobless aid in stimulus, tells gop not to ‘resent our lowest-paid' got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. march 25, 2020 sanders plans to appear at next democratic debate… if it happens. march 25, 2020 rock and roll hall of famer jackson browne has coronavirus march 24, 2020 colorado becomes 22nd state to abolish the death penalty march 24, 2020 ‘where is dr. fauci?’ key expert missing from coronavirus briefing for second day march 23, 2020 trump declines to promise that his own company won't get coronavirus bailout money march 20, 2020 sen. kirsten gillibrand endorses joe biden for president load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.