facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media #nowater: das gefährliche spiel der influencer mit ihrer verantwortung 19. mrz 2020 die yoga-lehrerin sophie prana propagiert, kein reines wasser mehr zu trinken. (foto: screenshot / instagram) geschrieben von vivien stellmach mit reichweite kommt verantwortung. doch offenbar scheinen sich einige fitness-influencer dessen nicht bewusst zu sein. auf instagram zeigen sie unter dem hashtag #nowater mit der no water challenge, dass man statt wasser zu trinken, lieber wasserhaltige früchte zu sich nehmen soll. eine einordnung. das menschliche gehirn besteht zu 80 prozent aus wasser. es klingt also logisch, dass wir unseren körper über den tag verteilt mit ausreichend flüssigkeit versorgen müssen. sonst dehydrieren wir schnell und werden müde und unkonzentriert. für uns ist wasser also lebenswichtig und für die wasserindustrie leider flüssiges gold. verschiedene hersteller füllen es in kleine, praktische flaschen ab, die wir an jeder straßenecke und in jedem supermarkt kaufen können. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen wir müssen an dieser stelle nicht darüber sprechen, dass trinkwasser in einer perfekten welt für jeden menschen kostenfrei und immer zur verfügung steht. in deutschland haben wir schon einmal das glück, auf leitungswasser mit hervorragender qualität zurückgreifen zu können. wir müssen nicht zwingend in den nächsten supermarkt rennen, um wasser zu kaufen. #nowater: fitness-influencer propagieren, kein wasser zu trinken trotzdem kommen einige fitness-influencer auf instagram gerade auf die idee, dass die wasserindustrie uns belügt. laut ihnen müssen wir gar nicht so viel wasser trinken, wie man immer hört. die yoga-lehrerin sophie prana postete zum beispiel schon im vergangenen jahr unter dem hashtag #nowater ein foto von einem smoothie, unter welches sie schrieb, seit vier monaten kein reines wasser mehr getrunken zu haben. damit ist sie ein teil der sogenannten „no water challenge“. laut ihr sei wasser mit allerlei toxinen belastet und wasser in flaschen werde monate oder sogar jahre lang aufbewahrt. prana folgen mittlerweile fast 19.000 menschen auf instagram. gerade junge mädchen dürften in der yoga-lehrerin ein vorbild sehen und ihren fitness- und ernährungstipps glauben. die influencerin spielt somit ein sehr gefährliches spiel. das gefährliche spiel der influencer mit ihrer verantwortung und prana ist längst nicht die einzige influencerin, die ihre große reichweite scheinbar auf die leichte schulter nimmt. auch alise miksta mit rund 4.000 followern propagiert die no water challenge. unter dem hashtag finden sich auf instagram mittlerweile über 135.000 beiträge. die schiere menge an posts zeigt, welchen einfluss influencer auf ihre follower haben. gerade bei gesundheitlichen themen kann der schuss schnell nach hinten losgehen. ernährungswissenschaftlerin rät von der no water challenge ab gegenüber der vice rät ernährungswissenschaftlerin haleh moravej wenig überraschend vom trend ab. die gesundheitlichen risiken seien zu groß, weil unser körper zu 70 prozent aus wasser besteht. laut ihr könne uns beispielsweise nach dem sport das wasser aus pflanzen wieder die mineralien liefern, die unser körper beim schwitzen verloren hat. die beiden effektivsten hydrierungsflüssigkeiten seien aber milch und wasser. „das weiß man aus jahrelanger forschung und erfahrung.“ „ich würde menschen weiterhin empfehlen, ihre fünf bis zehn portionen obst und gemüse am tag zu essen, aber dazu auch ausreichend flüssigkeit zu sich zu nehmen – sei es in der form von wasser oder anderen geeigneten getränken.“ wir dürfen influencern nicht blind vertrauen deshalb gilt: wir dürfen influencern, aber auch anderen medien, nicht einfach blind vertrauen. jeder mensch hat die fähigkeit, selbstbestimmt zu denken und dinge zu hinterfragen. genau das sollten wir vor allem auch jungen menschen beibringen, die mit sozialen netzwerken aufgewachsen sind und influencer zum vorbild nehmen. auch interessant: bali-urlaub bei ikea: influencerin zeigt, warum wir nicht alles auf instagram glauben dürfen influencer marketing: der ethik-kodex und seine traurige notwendigkeit influencer marketing 2020: „jeder gamer muss sich als marke sehen“ gewusst wie: so planst du instagram-posts bequem und unkompliziert linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit social media whatsapp-sprachnachrichten: wie ich vom gegner zum liebhaber wurde social media • unternehmen homescreen! ein blick auf das smartphone von julia besson marketing • social media das sind die 10 größten deutschen tik-tok-influencer medien • social media das internet ist für alle gleich – nur nicht für frauen über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung