australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states italia edition chiudi politica governo lega m5s pd centrodestra sinistra migranti coronavirus economia banche conti pubblici fisco imprese pensioni reddito di cittadinanza esteri europa papa stati uniti medioriente life donne food genitori viaggi relazioni wellness tendenze oroscopo vetrina huffpost culture accademia dei lincei ambiente arte e fotografia arte in italiano dottor post europea formiche libri linkiesta social network tecnologia televisione, cinema e serie tv premio fotografico cittadini burocrazia gay voices diritti cronaca blog video partnership festa del cinema di roma feltrinelli 60 comunità di sant'egidio cooperazione sviluppo istituto affari internazionali trentino sviluppo 2019 follow us termini | informativa sulla privacy parte di huffpost news politica coronavirus economia esteri life culture cittadini blog video australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states italia edition chiudi politica coronavirus economia esteri life culture cittadini blog video le due preghiere ansa il "pregate" del papa, l'"unitevi" di mattarella. il profondo dialogo fra le due sponde del tevere, nel giorno del picco dei morti (di a. de angelis) mattarella bacchetta i falchi d'europa "nessuno si salva da solo" - sui lastroni bagnati di una piazza san pietro silenziosa, la struggente preghiera solitaria del papa contro la pandemia (di m. a. calabrò) mai così tanti morti - 969 decessi in un giorno, stabile la crescita dei contagiati sottostimati e poco affidabili - guida alla lettura dei dati sul contagio le opinioni del fisico sestili e del virologo pregliasco (di l. matarese) la paura diventa rabbia - "abbiamo fame, non paghiamo". nei supermercati monta l'esasperazione. nel paese iniziano a manifestarsi primi segni di malessere (di g. cerami) governo in affanno sulla cassa integrazione - i voucher baby sitter solo a metà maggio (di g. colombo) mascherine a macchia di leopardo - al sud ne arrivano poche (di g.c.) "l'europa è ora o mai più" - intervista al ministro amendola (di a. mauro) a che serve questa europa? (blog di n. urbinati) l’unione europea al bivio tra nuova leadership e fine di un sogno (blog di m. bray) l’uragano covid-19 ci getta in una dura recessione. e l'italia ormai dipende da bce ed europa (di m. cecchini) altro che immunità di gregge - johnson e la prima linea del governo inglese positivi al coronavirus (di g. sorgi) l'epidemia dilaga a ny - in molti stati si sceglie chi salvare (di g. belardelli) si fa presto a dire vaccino (blog lincei, di g. forni e a. mantovani) martedì bandiere a mezz’asta per ricordare le vittime del coronavirus quirinale “giovanni, non vado dal barbiere neanche io!”. il simpatico fuorionda di mattarella associated press covid-19, si fa presto a dire vaccino (di g. forni e a. mantovani) accademia dei lincei . ansa a che serve questa europa? nadia urbinati professor of political theory, department of political science, columbia university jorisvo via getty images l’unione europea al bivio tra nuova leadership e fine di un sogno massimo bray direttore generale della treccani ansa/agf ottomila morti invisibili fabio luppino frontpage editor, huffpost ansa mai più scuola come costo sociale da comprimere nicola fratoianni segretario nazionale di sinistra italiana - deputato simona granati - corbis via getty images pensaci, virginia luciana matarese giornalista busà photography via getty images dove sono gli angeli europei venuti a salvare bergamo? tobia zevi ricercatore e attivista politico non serve un piano marshall, ma un piano delors/draghi alberto quadrio curzio economista, presidente emerito accademia dei lincei ansa un paese succube di mosca e pechino fabrizio cicchitto politico, associazione riformismo e libertà simona granati - corbis via getty images i vigili urbani, l’ultima amnesia nel nuovo decreto guido castelli presidente ifel-fondazione anci jusun via getty images non sovrastimiamo il ruolo della privacy nella lotta al virus innocenzo genna giurista, esperto di internet e telecomunicazioni getty editorial appunti di resilienza al femminile per una rivoluzione culturale giulia silvia ghia storica dell’arte monkeybusinessimages via getty images maturità 2020, commissione tutta interna? favorevoli 9 maturandi su 10 skuola.net . ridofranz via getty images mito e realtà della didattica a distanza: l’appello al buonsenso di un genitore stefano da empoli presidente di i-com, istituto per la competitività aris oikonomou via getty images strumenti inediti per una crisi inedita cesare damiano ex ministro del lavoro e della previdenza sociale il populismo salviniano non guarda in faccia a nessuno davide cadeddu professore di storia delle dottrine politiche all’università degli studi di milano cannavaro cannavaro dalla cina: “la mia quarantena è finita. c’è speranza, la vita torna normale” laura lezza via getty images il virologo pregliasco: “le misure funzionano, risultati nei prossimi giorni” douglas magno via getty images “il virus non si sta indebolendo. via d’uscita forse a fine maggio”. il parere di elisa vicenzi, capo della ricerca del san raffaele mondadori portfolio via getty images “paragonare il virus alla guerra è scandaloso. più facile evitare il contagio dei colpi di artiglieria” tarikvision via getty images emergenza letture: open source, video, fumetti per i più piccoli carlo albarello docente di lettere, ora al centro per il libro e la lettura. ideatore dell’atlante digitale del novecento letterario e di ioleggoconte sarote pruksachat via getty images cambierà il nostro tipo di sviluppo dopo la dura lezione del coronavirus? edo ronchi presidente della fondazione per lo sviluppo sostenibile claudio reyes via getty images l’america latina non è pronta. il caso cile claudio madricardo analista america latina e spagna, ytali.com getty abbiamo bisogno di mascherine o di f35? giulio marcon portavoce della campagna sbilanciamoci la stampa “mi avevate detto che dovevo tornare e io sono tornato”: a 101 anni sconfigge il virus kontrolab via getty images rubate mascherine, camici e tute anti covid-19: furto al loreto mare di napoli chinnapong via getty images #restiamoaccanto con l’iniziativa solidale di pdp free user software con i bambini impresa sociale facebook/ antonio decaro “non vi permettete di maltrattare i vigili urbani”. il sindaco decaro infuriato al mercato screenshot from rai 3 sciarelli bacchetta sileri: “in studio da noi quando aveva la febbre. non ci ha avvertito” - l’applauso di george, charlotte e louis per medici e infermieri che combattono il covid-19 kostyntin manzhura via getty images gesù e il fico emiliano reali scrittore e blogger dima_sidelnikov via getty images conoscere dallapiccola giovanni giammarino direttore d'orchestra e musicologo bompiani quando tutto sembra finire per poi ricominciare michele caccamo scrittore e poeta @castrichella tutti a casa per “viaggiare” nella cucina: si va oltremanica per il club sandwich nel kent francesca alliata bronner giornalista politica nurphoto via getty images di maio annuncia la proroga - “non verosimile riabbracciarsi il 3 aprile” il ministro a otto e mezzo: "solo in italia si cerca di buttare giù il governo in piena pandemia" esteri yara nardi via getty images “nessuno si salva da solo” - papa a san pietro per una preghiera solitaria e straordinaria contro il virus. “ci sentivamo forti, ora chiediamo aiuto” la preghiera straordinaria del papa in una piazza san pietro deserta: "siamo tutti fragili e disorientati, ma dobbiamo remare insieme" politica antonio masiello via getty images prodi deluso - “il consiglio ue di ieri è stato terribile. come sempre: olanda attacca e germania segue” l'ex premier: "ma se non c'è solidarietà, che europa è'" mondadori portfolio via getty images cabina di regia - il gioco delle parti di una finta collaborazione (di g. a. falci) nurphoto via getty images berlusconi: “pronti a collaborare con il governo” economia lorenzo palizzolo via getty images i conti da fare ora - l’uragano covid-19 ci getta in una dura recessione. e l’italia ormai dipende da bce ed europa (di m. cecchini) politica ansa la paura sta diventando rabbia (di g. cerami) "abbiamo fame, non paghiamo". nei supermercati monta l'esasperazione. sui balconi non canta più nessuno e nel paese iniziano a manifestarsi i primi segni di malessere economia franco origlia via getty images governo in affanno sulla cig - i voucher baby sitter solo a metà maggio ansa confindustria giovani - “viviamo con il suono delle ambulanze, non possiamo parlare di poltrone” (di g. colombo) picture alliance via getty images interviene francoforte - la bce blocca i dividendi delle banche. così libera 450 miliardi per famiglie e imprese cronaca mai così tanti morti - il commissario arcuri fa il bilancio della giornata: 969 decessi in un giorno, 9.134 il totale. 66.414 i contagiati, con un incremento rispetto a ieri di 4.401 il bollettino della protezione civile con domenico arcuri, commissario straordinario per l'emergenza. 969 decessi e 4401 nuovi casi positivi politica dirk waem via getty images mascherine a macchia di leopardo - al sud ne arrivano poche. arcuri arruola gli elicotteri dell’esercito cronaca stefano montesi - corbis via getty images sottostimati e poco affidabili - guida alla lettura dei dati sul contagio le opinioni del fisico giorgio sestili e del virologo fabrizio pregliasco (di l. matarese) le opinioni del fisico giorgio sestili e del virologo fabrizio pregliasco “ancora non è picco” - iss: “dal 19-20 marzo curva contagi sembra attenuarsi” fontana concorda - “penso stia per iniziare la discesa dei contagi” culture facebook/ agf “il rito serale sui dati è inutile” - intervista a enrico bucci (temple university): “impossibile fare previsioni su picchi e cali. conteniamo i focolai o la crisi si prolungherà” (di l. matarese) cronaca antonio masiello via getty images aumentano i caduti in prima linea - morti 44 medici, oltre 6 mila operatori sanitari positivi politica agf la lombardia aumenta i tamponi - fontana: “adesso anche ai monosintomatici” pier marco tacca via getty images caso mascherine - de luca: “quelle inviate in campania sono buone per il coniglietto bunny!” cronaca vchal via getty images a carico del ssn contro covid-19 - autorizzati in italia i farmaci antimalarici e anti-hiv esteri barcroft media via getty images l’epidemia dilaga a ny - e intanto trump e de blasio litigano sui respiratori. gli stati forniscono i criteri su chi salvare (di g. belardelli) il congresso approva il piano d'emergenza. l'america si avvia verso i 100mila contagi associated press altro che immunità di gregge - boris johnson positivo al coronavirus politica thierry monasse via getty images “l’europa è ora o mai più” - intervista al ministro degli affari ue enzo amendola (di a. mauro) "serve un salto di qualità come quello descritto da draghi. nessuno può reggere da solo, la solidarietà si traduca in azioni concrete. salvini riparla di italexit? salutiamo l'ue per andare dove?" francois walschaerts via getty images sassoli tuona - “basta con la miopia e l’egoismo di alcuni governi” esteri associated press macron aggira l’ue - colloquio con trump: “iniziativa forte a giorni” per reagire alla crisi politica ansa un altro (possibile) scenario (di a. de angelis) cosa evoca l'intervento di draghi. a prescindere da come un pezzo della politica lo ha accolto, la sua agenda di emergenza resta comunque squadernata come soluzione più radicale, più globale, più politica se l'attuale governo dovesse fallire salvini apre al governo draghi - “ne parleremo a virus sconfitto. la sua filosofia è la mia” mondadori portfolio via getty images la draghinomics piace a renzi - “serve unico decreto da 150-200 miliardi. non candido draghi, ma...” esteri a wuhan contagio “sostanzialmente” bloccato l'annuncio della città focolaio del coronavirus, che ha ridotto il livello di gravità del rischio da "alto" a "medio". ma la cina si blinda per evitare contagi di ritorno cronaca facebook una delle vittime più giovani - muore ragazzo di 26 anni a predappio maurizio galderisi un altro medico - è morto maurizio galderisi, cardiologo e docente della federico ii di napoli: aveva il covid-19 miguel medina via getty images nuovi casi a codogno - dopo la riapertura della zona rossa facebook/ sebastiano fabio venezia focolaio siciliano - nell’oasi di troina 70 contagiati, molti disabili. il sindaco chiede aiuto politica laura lezza via getty images la denuncia della dem pezzopane - “malati di covid 19 in abruzzo lasciati al freddo e senza acqua e cibo” cronaca nurphoto via getty images truffe attorno al virus - sequestrati a gioia tauro 900 kit falsi per la diagnosi del covid-19 tendenze la paura sta diventando rabbia romano prodi: "il consiglio ue di ieri è stato terribile. come sempre: olanda attacca e germania segue" "nessuno si salva da solo" (di m.a. calabrò) silvio brusaferro (iss): "dal 19-20 marzo curva contagi sembra attenuarsi" mai così tanti morti boris johnson e la prima linea del governo inglese positivi al coronavirus iscriviti e segui ricevi le storie e i migliori blog sul tuo indirizzo email, ogni giorno. la newsletter offre contenuti e pubblicità personalizzati. per saperne di più newsletter per favore inserisci un indirizzo e-mail valido grazie per aver effettuato l’iscrizione! a breve riceverai una mail di conferma. si è verificato un problema durante la tua iscrizione. riprova più tardi. twitter facebook instagram messenger flipboard l'huffpost politica coronavirus economia esteri life culture cittadini blog faq cookie privacy (aggiornata) accordo con l'utente (aggiornata) regolamentazione dei commenti chi siamo contatti copyright © 2020, huffingtonpost italia s.r.l., o i suoi licenzianti (in particolare thehuffingtonpost holdings llc) iva n. 07942470969 parte di huffpost news using a mobile device? go to https://m.huffingtonpost.it/ for huffpost mobile.