australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states brasil edition fechar notícias política crime mundo especial venezuela educação direitos humanos meio ambiente coronavírus mulheres feminismo maternidade saúde combate à violência lei maria da penha custo de ser mãe zika em alagoas todo dia delas beleza sem filtro lgbt orgulho de ser lgbtfobia basta ao ódio direitos lgbt comportamento tamo junto saúde mental relacionamento consumo viagem travessia carreiras & carreiras comida saúde no prato onde comer como fazer bons drinks mito ou verdade entretenimento cinema televisão música livros arte mail follow us termos | política de privacidade parte da huffpost news notícias coronavírus mulheres lgbt tamo junto comida entretenimento australia brasil canada españa france ελλάδα (greece) india italia 日本 (japan) 한국 (korea) québec (en français) united kingdom united states brasil edition fechar notícias coronavírus mulheres lgbt tamo junto comida entretenimento amanda perobelli / reuters impacto econômico governo anuncia crédito de r$ 40 bi para que pequenas e médias empresas paguem funcionários durante crise do coronavírus divulgação/montagem para te inspirar: 10 filmes com histórias de superação para você ver em casa divulgação 7 games para relaxar em tempos de coronavírus pedro vilela via getty images o que está fechado em sp, bh, rio, salvador e brasília por causa do coronavírus reprodução/instagram maestrina do theatro municipal de são paulo é uma das vítimas do coronavírus divulgação app banca da mônica libera mais de 180 hqs clássicas da turma da mônica de graça reprodução/instagram rita lee convida crianças para contação de história no instagram divulgação série da netflix que previu pandemia mostra que ser humano segue sem aprender rafael argemon redator sênior huffpost brasil divulgação/montagem festival de documentários ‘é tudo verdade’ inova e faz versão online exibindo 30 filmes reprodução/instagram o coronavírus e o isolamento social não impediram o casamento deste casal lésbico em ny montagem/divulgação 10 ótimas atividades para fazer no período de home office reprodução bbb: ‘o povo não gostou de mim’, lamenta daniel ao ser eliminado do reality com mais de 80% dos votos gmast3r via getty images como lidar com o ‘distanciamento social’ e a ansiedade da quarentena reprodução/youtube quem é atila iamarino e por que você deveria assisti-lo damon dahlen/huffpost; produced by christy havranek/huffpost lauren e cameron, de ‘casamento às cegas’, e a representatividade negra em realities de namoro victor pollak/divulgação diretor de ‘bacurau’ diz que quer trabalhar com babu e já o coloca como campeão do bbb reprodução/montagem conheça o home office dos atletas brasileiros, também de quarentena yves herman / reuters um dos ‘pais’ de ‘asterix e obelix’, albert uderzo morre aos 92 anos alex carvalho/tv globo por que fina estampa foi a única escolha possível para a globo nilson xavier colunista, huffpost brasil rapideye via getty images ansiedade de supermercado é uma coisa real. veja como superar bettmann via getty images flip 2020 é adiada para novembro devido ao coronavírus divulgação 10 e-books gratuitos da companhia das letras para ler na quarentena bhofack2 via getty images os melhores alimentos para fortalecer seu sistema imunológico rawpixel via getty images como cuidar da alimentação para manter a imunidade de crianças divulgação/tv globo fim da 1ª fase: vilões de ‘amor de mãe’ reforçam o elo com o público que anseia por fantasia nilson xavier colunista, huffpost brasil divulgação tudo sobre não-binários: a série da hbo que não se atém a gêneros, literalmente images by tang ming tung via getty images 9 respostas a dúvidas de leitores sobre o coronavírus getty/huffpost 5 dicas simples de alongamento para fazer ao trabalhar de casa fg trade via getty images sem casamento nem lua de mel: pandemia adia sonhos e abala mercado de eventos biscotto87 via getty images 11 iniciativas online e gratuitas para você aproveitar durante a quarentena hero images via getty images todo casal deveria fazer terapia. aqui estão os motivos divulgação spcine play libera todo o catálogo gratuitamente por 30 dias zoono3 via getty images você está minimizando ou negligenciando a pandemia de coronavírus? isabella pinheiroi/tv globo não é a 1ª vez que a globo fica sem novelas inéditas em sua grade nilson xavier colunista, huffpost brasil katarzynabialasiewicz via getty images quando contar para o seu crush que você faz terapia fortyforks via getty images 11 razões pelas quais sua rotina de cuidados com a pele pode não funcionar fizkes via getty images como achar um novo emprego depois de muito tempo netflix tudo sobre como kit williamson criou a aclamada série queer ‘eastsiders’ xinhua news agency via getty images brasileiros devem praticar consumo consciente para evitar desabastecimento helô d'angelo/especial para o huffpost brasil ouça o podcast da série de reportagens ‘vítima, substantivo feminino’, do huffpost kevin estrada/netflix ‘gentefied’, nova série de comédia da netflix, trata de gentrificação e do sonho americano malte mueller via getty images como limpar o seu celular para evitar contaminação de vírus kowalska-art via getty images eu sou viciada em sexo. saiba como percebi que tinha um problema sério illustration: rebecca zisser/huffpost; photo courtesy of universal pictures por que ninguém acredita nas protagonistas dos filmes de terror? david malosh from "egg shop the cookbook" os erros comuns ao cozinhar ovos alexmia via getty images orgasmo feminino: 5 mulheres falam de seus momentos de ápice de prazer marina skobliakova via getty images ‘não se destrói o patriarcado com fome’: por que precisamos mudar a visão sobre nossos corpos divulgação ‘mulheres negras e super-herói devem ter um mesmo significado’ thomas trutschel via getty images a netflix está desperdiçando o seu tempo. aqui está o motivo jordan siemens via getty images estas 3 histórias vão te inspirar a fazer intercâmbio depois dos 30 rapideye via getty images 7 sinais de que você mimou demais seus filhos (e o que fazer a respeito) reprodução/instagram pratos veganos podem ter mais sal do que hambúrguer do mcdonald’s, aponta estudo illustration: rebecca zisser/huffpost; photo: netflix ‘casamento às cegas’ é viciante paloma oliveira um guia sobre como fazer humor sem usar características pessoais em tom depreciativo notícias buda mendes via getty images brasil registra 92 mortes por covid-19 e 3.417 contaminados a quantidade de diagnósticos positivos cresceu 17,2% de quinta para sexta e a de mortes, 19,4%. bruna prado via getty images governo proíbe entrada de estrangeiro em viagem para país com fronteira fechada nelson almeida via getty images doria: ‘o brasil precisa discutir quem vai ser o fiador das mortes’ por coronavírus governador de são paulo detona campanha do governo bolsonaro que pede para o brasil não parar: "a hashtag do momento é #ficaemcasa". vídeos em destaque now playing quarentena por coronavírus: o que comprar e em qual quantidade now playing coronavírus: ibuprofeno, corticoides… quais remédios evitar e o que usar now playing james bond é a nova vítima do coronavírus, que adia estreia do novo filme do agente 007 now playing santos cruz é demitido do cargo de ministro-chefe da secretaria de governo now playing queda de cabelo? estes 7 alimentos podem ajudar a fortalecer os fios now playing quais medidas incentivam mulheres na política e o quanto elas funcionam now playing alimentos que ajudam a combater a ressaca - antes, durante e depois da bebedeira now playing oms se corrige e diz que é ‘elevado’ risco internacional de contaminação por coronavírus now playing cerveja contaminada: o que é o dietilenoglicol e por que ele é tão perigoso para a saúde now playing aliança de bolsonaro tem, na cúpula, filhos, ex-advogado do pt e funcionários do clã reprodução vídeo sem licitação, governo gasta com campanha contra isolamento valor de 70 respiradores mote de peça publicitária, que circula por redes sociais bolsonaristas, prega que o brasil não pode parar. o valor desembolsado com agência é de r$ 4,8 milhões. estimulados por bolsonaro, mato grosso, rondônia, roraima e santa catarina reabrem comércio reprodução/youtube lombardia tem mais de 4 mil mortos. prefeito admitiu erro de pedir para milão não parar flavio lo scalzo / reuters itália tem 919 mortes por coronavírus em um dia, maior aumento desde surgimento da doença com novos óbitos, já são 9.134 as vítimas fatais na itália. estados unidos superaram a china em número de casos. stefano guidi via getty images idade da população e número de leitos podem diferenciar brasil da itália, diz ministério andressa anholete via getty images bolsonaro tem método: o que está por trás da posição do presidente sobre coronavírus o que está realmente por trás da posição e do discurso do presidente acerca do combate ao coronavírus. márcio coimbra cientista político. ex-diretor na apex coronavírus vai passar, desemprego não pode chegar porque demora passar, diz bolsonaro wilson dias/agência brasil gestão da crise do coronavírus por bolsonaro é ‘insana’, diz ex-ministro do stj hannah mckay / reuters primeiro-ministro britânico está com coronavírus boris johnson testa positivo para covid-19 e já está em isolamento. andre coelho via getty images alta de casos de doença respiratória grave indica risco de sobrecarga do sus, alerta fiocruz andressa anholete via getty images câmara aprova auxílio de r$ 600 para trabalhador informal auxílio pode chegar a r$ 1,2 mil para mães que são chefes de família no período de pandemia do coronavírus. associated press em 30 dias, covid-19 tem 2.915 casos confirmados e 77 mortes no brasil ministério da saúde afirma que ritmo está dentro do esperado, porém pode haver subnotificação por escassez de testes. andressa anholete via getty images ala ideológica reforça discurso de bolsonaro que minimiza pandemia de coronavírus reprodução/@juliana_sohn como fazer máscaras em casa e o quanto elas são eficazes contra o coronavírus é recomendado que elas sejam confeccionadas em casa apenas como último recurso. andressa anholete via getty images ao insistir em ‘normalidade’, bolsonaro constrange aliados e se isola dentro do governo sergio lima via getty images bolsonaro define, por decreto, que igrejas e lotéricas podem funcionar em meio a surto texto diz que 'atividades religiosas, de qualquer natureza' estão incluídas nas atividades essenciais e devem funcionar de acordo com as regras do ministério. hannah mckay / reuters quem tossir em policiais e lojistas do reino unido pode ser preso por 2 anos nurphoto via getty images ‘isolamento vertical é fora de propósito nesta altura do campeonato’, diz infectologista para preservar a economia, bolsonaro quer flexibilizar medidas de isolamento adotadas nos estados brasileiros. tamo junto huffpost uk existem formas de cultivar a saúde mental e o bem-estar mesmo diante do isolamento social notícias reprodução vimeo @governosp na contramão de bolsonaro, governadores decidem manter política de isolamento social em reunião na tarde desta quarta, governadores chegaram a cogitar tratar apenas com mourão e ministros. mauro pimentel via getty images vice-presidente defende isolamento social e diz que bolsonaro pode ter se expressado mal o presidente tem defendido isolamento apenas do grupo de risco. segundo mourão, a posição do governo é uma só, pelo isolamento social total. o tom errado na hora errada: bolsonaro ignora mortes e vai na contramão da sensatez isabel fleck editora-executiva, huffpost brasil marcos corrêa/pr mandetta diz que fica no governo e propõe pacto com governadores para quarentena maksim tkachenko via getty images cloroquina será usada para casos graves de covid-19, esclarece ministério da saúde secretário alerta que medicamento não deve ser usado pela população comum e fora de hospitais, um dia depois de presidente citar medicação em rede nacional. str via getty images bolsonaro cita japão para minimizar pandemia. mas governadora de tóquio reforça quarentena yuriko koike disse que situação da capital japonesa é grave. presidente brasileiro insinuou que japão não tem isolamento. tom brenner / reuters eua recomendam: americanos devem deixar o brasil o mais rápido possível adriano machado / reuters hospitais de sp se mobilizam para evitar falta de máscaras e insumos contra coronavírus "nós estamos no limite", afirma professor josé roberto ferraro, superintendente do hsp (hospital são paulo), ao huffpost. nelson almeida via getty images empresas aéreas tentam driblar crise com promoções evaristo sa via getty images bolsonaro minimiza mortes por coronavírus presidente afirma que caos social pode fazer 'com que a esquerda aproveite o momento para chegar no poder'. em rede nacional, presidente critica medidas de isolamento: ‘terra arrasada’ ktsdesign/science photo library via getty images como a escassez de testes e a subnotificação podem impactar o combate ao coronavírus ministério da saúde estima que casos confirmados equivalem a menos de 15% da realidade de contaminados no país; vale e petrobras doarão 5,6 milhões de testes. nurphoto via getty images os mais pobres são grupo de risco: o coronavírus contamina todos, mas não nos torna iguais marisa von bülow professora de ciência política da unb angela weiss via getty images o que foi o plano marshall e como ele ajudaria na pandemia do coronavírus “a engenharia de política econômica exigida neste momento de pandemia de coronavírus é muito maior do que foi no plano marshall”, afirma especialista. comida nurphoto via getty images coronavírus impulsiona delivery no brasil com salões vazios, restaurantes investem em delivery, enquanto apps lançam medidas para reduzir contato entre fornecedores, entregadores e consumidores. notícias ana ignacio/especial para huffpost ‘escrevi meu 1º atestado de deslocamento na quarentena da frança’ ana ignacio especial para o huffpost brasil mulheres xinhua news agency via getty images como o ‘trabalho do cuidado’ em tempo de coronavírus afeta a vida das mulheres trabalho ligado a crianças e idosos, empregos informais e atendimento a pacientes infectados deixam as mulheres mais expostas. ponomariova_maria via getty images quando entrar em quarentena é sinônimo de ficar lado a lado com o agressor seventyfour via getty images o que você precisa saber sobre coronavírus, gravidez e amamentação "não há ainda evidências se o coronavírus se desenvolve de forma diferente em gestantes", diz jamal suleiman, infectologista do hospital emílio ribas, em são paulo. bombando estimulados por bolsonaro, mato grosso, rondônia, roraima e santa catarina reabrem comércio lombardia tem mais de 4 mil mortos. prefeito admitiu erro de pedir para milão não parar sem licitação, governo gasta com campanha contra isolamento valor de 70 respiradores bolsonaro tem método: o que está por trás da posição do presidente sobre coronavírus itália tem 919 mortes por coronavírus em um dia, maior aumento desde surgimento da doença idade da população e número de leitos podem diferenciar brasil da itália, diz ministério assine a newsletter quero receber por e-mail as matérias mais importantes da semana. política de privacidade newsletter por favor, insira um e-mail válido obrigado por assinar! você deve receber em instantes um e-mail para confirmar sua inscrição. ocorreu um problema no processamento de sua assinatura; por favor, tente novamente mais tarde twitter facebook instagram flipboard huffpost brasil notícias coronavírus mulheres lgbt tamo junto comida entretenimento mail quem somos rss política de privacidade (atualizada) termos do serviço (atualizada) perguntas frequentes copyright © 2020 oath inc. todos os direitos reservados. parte da huffpost news using a mobile device? go to https://m.huffpostbrasil.com/ for huffpost mobile.