facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse technologie • unternehmen office management: so organisierst du deine arbeit von zuhause aus 19. mrz 2020 keine sorge: für dein digitales office management musst du noch nicht einmal geld ausgeben. (foto: pixabay.com / edar) geschrieben von christian erxleben der weg vom büro ins home office stellt viele angestellte und unternehmen vor herausforderungen in der organisation der arbeit. deshalb wollen wir dir heute einmal drei praktische und kostenlose tools vorstellen, durch die dein office management auch digital gelingt. das home office ist für die allermeisten menschen zunächst einmal eine umstellung. denn während oftmals der idealtypus des paradieses in den eigenen vier wänden in den köpfen schlummert, sieht die realität anders aus. selbstdisziplin als schlüssel zum erfolg im home office wer im home office wirklich effizient und produktiv arbeiten möchte, muss die richtigen bedingungen schaffen. dazu zählt im ersten schritt die mentale einstellung: der eindruck, dass die arbeit in der eigenen wohnung eine spaß-veranstaltung wird, müssen wir uns aus dem kopf schlagen. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen das richtige wort lautet stattdessen selbstdisziplin. ohne einen inneren antrieb werden wir schon nach wenigen tagen kaum mehr eine motivation verspüren, das bett zu verlassen. und auch die privaten verlockungen auf dem sofa ziehen uns dann noch mehr an. deshalb ist es von beginn an essenziell, die richtigen voraussetzungen zu schaffen. für interessierte habe ich bereits die fünf wichtigsten tipps und routinen für mehr produktivität im home office aufgeschrieben. mittlerweile habe ich immerhin drei jahre erfahrung. organisation und kommunikation: 3 tools für ein effektives office management selbstverständlich ist eine gute einstellung und einrichtung nur der erste schritt. wer wirklich effizient von zuhause aus arbeiten möchte, muss sich gut organisieren. das zauberwort dazu lautet: digitales office management. wir bei basic thinking organisieren unsere redaktionellen abläufe dezentral. doch die tools, die wir verwenden lassen sich auch auf jedes andere unternehmen aus jedem anderen sektor übertragen. deshalb wollen wir dir im folgenden unsere favoriten vorstellen. 1. google calender zur organisation von aufgaben und terminen eignet sich der google calender perfekt. er ist einerseits kostenlos und auf allen smartphones verfügbar. andererseits lässt er sich parallel im team und alleine nutzen. so kann sich jeder mitarbeiter seinen eigenen tagesplan im kalender erstellen und sich erinnerungen schicken lassen. zugleich können termine für mehrere team-mitglieder einfach über gemeinsame kalender organisiert werden. das angenehme daran: wer beispielsweise nicht die ordnung des eigenen tages zerstören möchte, kann die team-kalender mit nur einem klick aus- und wieder einblenden. das bedeutet also maximale freiheit für alle individuen. 2. trello die perfekte ergänzung für den google calender stellt trello dar. dabei ergänzt trello vor allem den teil des projekt-managements der im google calender ein wenig zu kurz kommt. innerhalb von trello kannst du beispielsweise unterschiedliche „boards“ anlegen. diese kannst du dann gezielt für einzelne personen oder abteilungen freigeben. schließlich braucht das marketing nicht alle informationen aus dem vertrieb oder die personal-abteilung stellt nochmals andere anforderungen. in einem board wiederum kannst du dir dann kacheln und inhalts-strukturen samt links aufbauen. bei uns gibt es dort beispielsweise anleitungen für redakteure in puncto textaufbau, seo-optimierung oder unseren rechtschreib-guide. und auch fernab des home office ist trello ein großartiges tool. so können beispielsweise unternehmen ein board einrichten, auf dem sie alle informationen für neue mitarbeiter hinterlegen. das erleichtert das onboarding und spart viel zeit bei erklärungen. vielleicht ein gedanke für deine personal-abteilung? 3. slack das letzte tool für eine effiziente organisation im home office oder für das dezentrale arbeiten ist slack. dabei handelt es sich um ein digitales kommunikation-tool mit einzel- und gruppen-chats. wie soll euch ein chat-programm weiterhelfen? ganz einfach: manchmal reichen die organisatorischen grundlagen nicht aus und eine frage kommt auf. im büro würdest du zu deinem kollegen gehen und ihn persönlich fragen. im home office ist das nicht möglich. deshalb komplettiert slack deine tool-palette für das office management ideal. eine kurze nachricht genügt und das problem lässt sich klären. ein interessanter nebeneffekt: wenn wir nicht zu unseren kollegen gehen oder sie anrufen, arbeiten wir viel produktiver, da wir weniger „ins schwafeln“ kommen. das soll natürlich nicht dazu führen, dass die zwischenmenschlichen kontakte ausbleiben. jedoch haben wir uns sicherlich alle schon einmal darüber aufgeregt, wie viel zeit wir bei telefonaten oder meetings verschwendet haben, wenn doch auch eine nachricht gereicht hätte. ein letzter tipp zum office management die bandbreite an digitalen tools ist gigantisch – und täglich erscheinen neue. die wichtigste erkenntnis ist aus unserer erfahrung: haltet die anzahl der plattformen und kanäle gering. je mehr dienste zum einsatz kommen, desto unübersichtlicher wird alles. und genau das wollen wir ja vermeiden. deshalb überlegt euch im team gut, auf welche plattformen ihr setzen wollt und wählt die richtigen aus. denn auch das führt wieder zu mehr produktivität und effizienz beim arbeiten. auch interessant: 5 effektive tipps und routinen für mehr produktivität im home office warum du jobs mit schätzfragen im vorstellungsgespräch ablehnen solltest coronaviren überleben zwei bis drei tage: so reinigst du dein smartphone mit diesen 10 benefits kämpfen unternehmen um ihre mitarbeiter linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln 1 kommentar nerdup.me sagt: 21. mrz 2020 um 16:00 uhr super tipps – vielen dank! gerade in der jetztigen situation mit so viel homeoffice hat sich bei uns auch der wechsel zu zoom mehr als bewährt – videoconferencing funktioniert damit wirklich einwandfrei! antworten kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung