statista logo statista.com statista.es statista.de statista.fr prices & access single accounts corporate solutions universities statistics all industries consumer goods & fmcg internet media & advertising retail & trade sports & recreation technology & telecommunications transportation & logistics travel, tourism & hospitality most-viewed statistics recent statistics popular statistics facebook: number of monthly active users worldwide 2008-2019 smartphone market share worldwide by vendor 2009-2019 number of apps available in leading app stores 2019 opec oil price annually 1960-2020 big mac index - global prices for a big mac 2020 topics topic overview smartphones - statistics & facts social media - statistics & facts top study view study industry overview reports dossiers get a quick quantitative overview of a topic outlook reports trend forecasts in the statista market outlooks surveys market insights from an expert and consumer perspective toplists company rankings for sales and analysis market studies complete markets in evaluation industry reports all key figures for an industry global business cities reports global business city rankings and key figures on cities brand reports insights and benchmarks on brands worldwide country reports countries and their potential further studies get a deeper insight into your topic outlooks consumer market outlook everything you need to know about consumer goods digital market outlook identify market potentials of the digital future mobility market outlook key topics in mobility country outlook key economic and social indicators technology market outlook new insights on most important technology markets tools publication finder find studies from all around the internet company database new sales and employment figures at a glance business plan export data sets for your business plan infographics services the statistics portal directly accessible data for 170 industries from 50 countries and over 1 mio. facts. about statista first steps and help centre tools and tutorials explained in our media centre research & analysis customized research & analysis projects: market research & market data modelling quick analysis with our professional research service: askstatista content & information design content marketing & information design for your projects: customized infographic service presentation design animated videos whitepapers, e-books, etc. more information ecommercedb.com kpis for more than 20,000 online stores rankings by country rankings by category go to database global survey new prices & access single accounts corporate solutions universities statistics popular statistics topics markets reports outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market tools publication finder company database business plan export infographics services content & information design research projects ask statista global consumer survey de es fr follow statista 40k 57k 41k 9.6k industries › internet› online video & entertainment statistics and market data on video & entertainment this page provides statistics, facts and market data related to online video and entertainment. this includes information on popular online activities, online video usage duration as well as demographics and country-specific online access. according to recent studies, online video has a 90 percent penetration rate among internet users on any device. in the united states, current data indicates more than 180 million digital video viewers with a penetration rate of approximately 75 percent of the online population. the rise of mobile internet and mobile devices has also lead to increasing mobile content consumption. in 2013, more than 74 million us mobile users accessed video content on their mobile device. the majority of mobile video revenues are generated via subscriptions, followed by advertising. current us mobile video subscription revenues have already surpassed 1 billion us dollars annually. popular digital video content includes comedy, how-to, educational videos and music. currently, google-owned youtube is one of the most popular online video platforms worldwide. recent studies show that a quarter of youtube content consumption occurs via mobile devices. in the united states, youtube’s active mobile video reach is about 33 percent. popular youtube channels include comedy, blog personalities and music. online video is not only popular on computers or mobile devices – consoles, smart tvs and video on demand have also enabled consumer consumption of online video in the living room. in the united states, netflix is the current video on demand market leader with more than 33 million streaming subscribers, most of whom prefer to access the service via computer with smart tvs and tv-connected computers rapidly gaining in popularity. online and digital entertainment also includes streaming media such as music and audio. whereas itunes, google play and amazon are established digital content online stores that enable users to download music to their mobile devices, streaming services such as pandora and spotify are also growing in popularity. based on recent market research, pandora is the most popular audio app in the united states with more than 50 percent of smartphone owners using the service. most music streaming services are ad-supported and free but offer subscriptions without advertising, improved audio quality and more varied access. show more industry overview internet advertising & marketing cyber crime demographics & use mobile internet & apps online video & entertainment reach & traffic search engines & seo social media & user-generated content popular statistics subscribing to svod subscriptions due to the coronavirus u.s. 2020, by generation watching online tv and movies more due to the coronavirus u.s. 2020 top esports players in south korea 2020, by total prize money earned leading u.s. video properties 2020, by unique viewers usage of digital innovations among internet users vietnam q3 2019 svod market share japan 2019, by service pewdiepie total subscribers from july 2016 to january 2020 spotify revenue 2013-2019 popular studies youtube gaming industry in asia pacific spotify online tv in the u.s. netflix in europe television industry in the united kingdom (uk) online video market in china video game industry in spain recommended study on this industry save valuable research time by accessing all relevant information and facts already included in this report edited and prepared download in ppt/pdf format instant access go to report more interesting topics from the industry "online video & entertainment" (online) gaming in the benelux amazon prime video beauty and personal care e-commerce in the united states binge watching in the u.s. cord-cutting digital entertainment in canada digitalization in the media industry in sweden esports market game industry in asia pacific game industry in south korea gamers in south korea home video influencers in europe instagram in europe mobile app usage in india mobile apps in china mobile video in the united states netflix in the netherlands online mass media industry online media and entertainment usage in europe online video in europe online video usage in the united states online videos in china pay tv in latin america podcasting industry snapchat in europe social gaming spotify spotify and music streaming in the netherlands streaming in canada streaming in japan streaming in south korea subscription video on demand television industry in the united kingdom (uk) tiktok video on demand in poland video on demand in the netherlands video streaming industry in australia youtube youtube in the netherlands show all 40 topics statista search any more questions? get in touch with us quickly and easily. we are happy to help! do you still have questions? feel free to contact us anytime using our contact form or visit our faq page. contact esther shaulova operations manager support@statista.com +1 (212) 419-5770 mon - fri, 9am - 6pm, est contact (europe) lodovica biagi director of operations eu.support@statista.com +44 (0)20 8189 7000 mon - fri, 9:30am - 5pm, gmt contact (asia) ziyan zhang customer relations asia.support@statista.com +91 80 49016428 mon - fri, 11:30am - 10pm, ist we use cookies to personalize contents and ads, offer social media features, and analyze access to our website. in your browser settings you can configure or disable this, respectively, and can delete any already placed cookies. for details, please see your browser’s help section (by pressing f1). please see our privacy statement for details about how we use data.ok home about statista career contact help & faq report bug our media partners privacy imprint menu prices & access popular statistics industries infographics content & design projects research projects askstatista statista.de statista.es statista.fr