skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search our contributors and theme translators home » our contributors and theme translators we can’t be thankful enough to our contributors who have translated our themes in various languages. we have decided to create this list to say thank you! out themes are downloaded over 1.4 million times and this wouldn’t be possible without your contribution and translations. if you want to contribute to our theme development you can fork us on github or leave a message on support forum. for translators you can start with this tutorial. if you can get through it you can also leave a message on our forum and we will try to help you from there. this list will be updated with more developers and translators. however, if you feel that we have forgot about some of you, please feel free to remind us on twitter, facebook, support forum or just send us another email. again, thank you for your support and contribution to our free themes! colorlib theme translations activello theme french translation thanks to eddy lelièvre-berna greek translation thanks to tsakman slovak translation thanks to marek travelify theme translations: french thanks to christophe ross controlncloud.com (since travelify 1.3.0) chinese thanks to seam wills seamwills.com (since travelify 1.3.1) german thanks to peet (since 1.3.2) hungarian thanks to tamas (a.feny.be) (since 1.3.3) italian and spanish translation thanks to mario a. rosato sustainable technologies (since travelify 1.3.5) turkish language by manisa spil dağı slovak translation thanks to lukas kostensky hebrew translation thanks to nitzan eini brazilian portuguese translation thanks to ariel de souza polish translation thanks to kamil kuczek finnish translation thanks to antti vähälummukka bulgarian translation thanks to kaloyan dimitrov persian (farsi) translation thanks to farzam parto greek translation thanks to ecoengineer russian translation thanks to evgeny portuguese translation thanks to susana nova and jpbenfica sparkling theme translations spanish translation thanks to hugo and jose antonio ruiz italian translation thanks to achille d’aniello french translation thanks to antoine lorence dutch translation thanks to niels hoogenhout polish translation thanks to jerry1333 russian translations thanks to evgeny able german translation thanks to bernd schray brazilian portuguese translation thanks to lucas mandelli persian translation thanks to robert nicjoo portuguese (portugal) translation thanks to vasco cruz romanian translation thanks to bogdan patru turkish translation thanks to ender i̇skender bulgarian translation thanks to petko bossakov japanese translation thanks to heysister721 lithuanian translation thanks to vaidas elksnys czech translation thanks to ajvngou ukrainian translation thanks to vladyslav traditional chinese thanks to shuchun yang indonesian translation thanks to rhiski aprilianto simplified chinese translation thanks to kagurazakakotori estonian translation thanks to kristjan variksoo spanish (argentina) thanks to luciano más mexican spanish thanks to gerardomx hungarian translation thanks to varga szabolcs dazzling theme translations: mexican spanish translation thanks to héctor garduño polish translation thanks to damian krawczyk brazilian portuguese translation thanks to ariel de souza finnish translation thanks to antti vähälummukka swedish translation thanks to tommy larsson dutch translation thanks to paul den hertog hungarian translation thanks to agnes. german translation thanks to sebastian klatte persian translation thanks to sajad dehshiri french translation thanks to guillawme lithuanian translation thanks to vaidas elksnys portuguese translation thanks to susana nova russian translation thanks to hatem deeb italian translation thanks to giulia costa danish translation thanks to asser munch turkish translation thanks to aziz kaba unite theme theme translations german (??) french translation thanks to florent gardenat brazilian portuguese thanks to paulo eishima pinbin theme translations russian (??) portuguese translation thanks to susana nova disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×