menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members outdoor photography fundamentals home outdoor photography outdoor photography fundamentals 100 best gifts for photographers – the ultimate gift guide christina harman outdoor photography fundamentals buying gifts can be exciting but with so many things to choose from, how can you find something that your friend or loved one is sure to enjoy? fortunately, outdoor photographers are a fairly easy bunch to plea... read more... the ultimate outdoor photography equipment list christina harman outdoor photography fundamentals are you a photography enthusiast who enjoys taking nature shots? maybe you’re looking to get started with landscape photography. if this sounds like you, you’ve come to the right place. capturing the best image... read more... 23 of the best landscape photography books of all time christina harman outdoor photography fundamentals there’s a reason that landscape photography is one of the most popular forms of photography. the world is filled with beautiful scenes and breath-taking locations that make for exciting photo opportunities. one... read more... 16 awesome outdoor photography tips for beginners christina harman outdoor photography fundamentals are you new to the world of outdoor photography or a budding professional? there’s much that you can learn from experienced photographers! keeping tried and true outdoor photography tips in mind will help you c... read more... photography essentials: post editing process christina harman outdoor photography fundamentals when it comes to creating great outdoor images, ensuring that you’re familiar with your camera and all of its features is vital for getting the most out of your gear. in the same way, learning about the post ed... read more... how to get started in outdoor photography – faq christina harman outdoor photography fundamentals take a look at any amazing landscape images and chances are, you’ll feel inspired to capture your own breathtaking creations. but taking beautiful photos involves more than just picking up a camera and shooting... read more... photography essentials: composition christina harman outdoor photography fundamentals if you’re looking to create amazing images, you might think that you need expensive gear or a new camera to get the results that you’re after. but one of the simplest ways that you can improve your images is by... read more... photography essentials: focus christina harman outdoor photography fundamentals in photography, focus is closely connected to sharpness and refers to how much of an image is in focus. while most photographers aim to have the entire image as sharp as possible, especially in landscape photog... read more... photography essentials: exposure maider izeta outdoor photography fundamentals understanding exposure is essential to learn how the amount of light getting into your camera's sensor directly affects the quality of your images. while this may sound daunting when you're starting out as a ph... read more... popular articles best cameras for wildlife photography of 2020 angelo zinna best cameras for travel photography of 2020 angelo zinna best lenses for wildlife photography of 2020 angelo zinna best landscape cameras of 2020 angelo zinna best tripods for landscape photography of 2020 christina harman outdoor photo gear landscape cameras, lenses wildlife cameras, lenses travel cameras, lenses outdoor photo books resources photography forum outdoor photography gifts top 25 outdoor photography blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview