menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members outdoor photography home outdoor photography best filters for landscape photography of 2020 kate sedrowski landscape photography if you’ve ever looked at professional landscape photos and wondered why yours don’t look quite as stunning, the answer could be lens filters. a variety of different lens filters can take your landscape photogra... read more... best travel tripods for mirrorless cameras of 2020 angelo zinna travel photography modern cameras may have all the stabilization technology you want, but ask any serious photographer and they will tell you how much that extra bit of stability can make a difference. mirrorless cameras are extr... read more... best nikon travel lenses of 2020 kate sedrowski travel photography when you’re heading out on the road for an adventure, photos make some of the very best souvenirs, so you should always have your camera with you. great lenses are the key to truly stunning photos, but it’s har... read more... best fuji lenses for travel of 2020 angelo zinna travel photography what are the best fuji lenses for travel? with a great selection of products on offer from the japanese brand, choosing which lens to bring on your next trip can be tricky. whether you are looking for a versati... read more... best camera bags for travel of 2020 kate sedrowski travel photography they say “the best camera is the one you have with you,” and if you want to have your favorite camera with you all the time, you need a good camera bag for travel. depending on the type of travel you do – exped... read more... best travel tripods for dslr of 2020 kate sedrowski travel photography tripods are an invaluable piece of equipment in your camera kit, but when you’re adventuring outside, you don’t want to add too much bulk. travel tripods designed for dslrs should be compact, sturdy, and lightw... read more... best lenses for bird photography of 2020 angelo zinna wildlife photography birds are among the most interesting subjects in nature photography, but capturing them in their environment can be tricky. the best lenses for bird photography are designed to let you capture the animals witho... read more... best cameras for bird photography of 2020 angelo zinna wildlife photography what are the best cameras for bird photography? you may have seen professional wildlife photographers shooting small animals with huge amounts of equipment, however, there are more accessible cameras for those ... read more... best monopods for wildlife photography of 2020 angelo zinna wildlife photography for photographers and videographers who shoot on the go, stabilizing the camera to get quality photos and videos is essential, both when shooting with longer exposure times, or when the right amount of light is... read more... best budget travel tripods of 2020 angelo zinna travel photography photography enthusiasts know that without a good travel tripod, their gear kit would not be complete. those who own a quality dslr camera and travel often with a variety of lenses to shoot landscapes or wildlif... read more... 1 2 3 … 5 popular articles best cameras for wildlife photography of 2020 angelo zinna best cameras for travel photography of 2020 angelo zinna best lenses for wildlife photography of 2020 angelo zinna best landscape cameras of 2020 angelo zinna best tripods for landscape photography of 2020 christina harman outdoor photo gear landscape cameras, lenses wildlife cameras, lenses travel cameras, lenses outdoor photo books resources photography forum outdoor photography gifts top 25 outdoor photography blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview