menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members outdoor clothing best base layers of 2020 clay abney outdoor clothing best softshell jackets of 2020 kate sedrowski outdoor clothing best down jackets of 2020 angelo zinna outdoor clothing best hiking shirts of 2020 angelo zinna outdoor clothing best fleece jackets of 2020 dan purdy outdoor clothing home hiking & backpacking outdoor clothing best base layers of 2020 clay abney outdoor clothing as the temperature begins to drop, some people opt to retreat indoors to the comfort of a climate controlled environment. for those that dare to brave the cold and wind that often accompany activities like skii... read more... best down jackets for women of 2020 kate sedrowski outdoor clothing, women's hiking cooler temperatures shouldn’t be an obstacle to your hiking adventures. whether you are preparing for winter or planning a trip in the high mountains, buying a good down jacket is the best thing you can do to b... read more... best women’s rain pants of 2020 alexandria cremer outdoor clothing, women's hiking rain pants can be a lifesaver in the backcountry when mother nature decides to start pouring down rain on your outdoor adventure. luckily, the adventure junkies broke down the ten best pairs of women’s rain pan... read more... best women’s lightweight rain jackets of 2020 alexandria cremer outdoor clothing, women's hiking when you’re enjoying a nice sunny day in the great outdoors, it’s important to remember that mother nature can change her mind in an instant. this is why having the best lightweight rain jacket for women should... read more... best lightweight down jackets for men of 2020 steve rogers outdoor clothing there’s nothing like down. high tech materials have taken over the outdoor equipment world, but nobody has developed a synthetic insulator that can come close to matching the lightness, warmth, and compressibil... read more... best softshell jackets for women of 2020 kate sedrowski outdoor clothing, women's hiking softshell jackets are like the multi-tool of outerwear, and you definitely want one in your outdoor adventure arsenal. water and wind resistant, yet breathable and stretchy, a softshell will keep you warm and d... read more... best softshell jackets of 2020 kate sedrowski outdoor clothing softshell jackets are a key piece in your layering system for outdoor adventures. they are useful in a variety of conditions, since they are water and wind resistant, while also being breathable and stretchy, t... read more... best winter hiking boots of 2020 dan purdy outdoor clothing winter hiking is a whole different animal compared to your standard summer hiking adventures. the snow that’s always trying to find a way into the top of your boots. the ice that devilishly waits until you’re t... read more... best budget down jackets of 2020 jessica collins outdoor clothing down puffer jackets are a big hit in the world of outerwear right now. with their insulated warmth and cool vibe, it’s no wonder quilted down jackets are a modern hiker’s dream. while you might expect to pay hu... read more... best down jackets of 2020 angelo zinna outdoor clothing cooler temperatures shouldn’t be an obstacle to your hiking adventures. whether you are preparing for winter or planning a trip in the high mountains, buying a good down jacket is the best thing you can do to b... read more... 1 2 3 … 7 popular articles best rain jackets for hiking of 2020 tom jakob best hiking sandals of 2020 jonathan dufner best hiking hats of 2020 angelo zinna best down jackets of 2020 angelo zinna best rain pants for hiking of 2020 steve rogers topics trip planning | hiking gear outdoor clothing | navigation health & safety | camping food & water | hiking trails resources hiking community beginner's guide to hiking hiking gear ebook hiking packing list © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview