facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse technologie pandemic footprint: wie unverantwortlich handelst du in der corona-krise? 20. mrz 2020 der pandemic footprint index verrät dir, wie verantwortungsbewusst du in der corona-krise agierst. (foto: pixabay.com / geralt) geschrieben von christian erxleben damit wir die ausbreitung des coronavirus verlangsamen können, müssen wir vor allem eines tun: uns selbst beschränken. doch machen wir schon genug in der corona-krise? der „pandemic footprint index“ verrät dir, wie du abschneidest und was du verbessern kannst. warum haben wir auf der privaten ebene so viele probleme mit dem coronavirus? eine einfache antwort auf diese frage gibt es nicht, weil sie unfassbar facettenreich wäre. jedoch kristallisieren sich schon nach kurzem nachdenken ein paar punkte heraus. so wirkt der coronavirus beispielsweise sehr beängstigend, weil er uns in unseren freiheiten massiv einschränkt – beziehungsweise zwingt er die politik dazu, diese schritte zu veranlassen. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen hinzu kommt – und das dürfen wir nicht unterschätzen –, dass der coronavirus nichts haptisches oder visuelles ist. das macht es uns menschen schwieriger, ihn als „real“ wahrzunehmen. und zuletzt haben zumindest zum jetzigen zeitpunkt noch verhältnismäßig wenige menschen in deutschland einen direkten kontakt zu einem oder mehreren corona-infizierten. der impuls, die pandemie deshalb etwas weniger ernst zu nehmen, ist leider nur allzu menschlich. der pandemic footprint index macht den coronavirus greifbar das große ziel muss es also sein, den coronavirus für die breite bevölkerung verständlich zu machen. das ist zwar über worte, videos und erklärungen möglich. allerdings ist es nicht unbedingt der beste weg. genau an dieser stelle setzt der sogenannte „pandemic footprint index“ an. dahinter verbirgt sich ein kurzer test, an dessen ende jeder einzelne erfährt, wie gut oder schlecht er sich selbst in der corona-krise verhält. um den wert zu ermitteln, musst du lediglich ein paar einfache fragen beantworten. für jede dieser fragen gibt es bereits auswählbare antworten. mit wie vielen personen haben sie täglich persönlichen kontakt? wie konsequent verfolgen sie die hygiene-etikette? wie finden sie, dass länder und städte das soziale leben (bars, kinos etc.) weitestgehend einschränken? in welchen risikogebieten waren sie in den letzten zwei wochen mindestens einen tag? wie langen haben sie sich in einem covid-19-risikogebiet aufgehalten? wenn sie die möglichkeit hätten, freiwillig ins home office zu gehen, würden sie diese wahrnehmen? wie wahrscheinlich ist es, dass sie ihr verhalten (einschränkung sozialer kontakte etc.) in den nächsten wochen ändern? stehen sie in direktem kontakt zu personen aus einer risikogruppe (personen ab 50 jahren und/oder mit vorerkrankungen wie z.b. herzkreislauferkrankungen, diabetes, erkrankungen des atmungssystems, der leber und der niere sowie krebserkrankungen)? sobald du diese fragen beantwortest hast, erhältst du eine einschätzung in form einer zahl zwischen eins und 1.000. der simple test macht es also einfach und verständlich, wie verantwortungsbewusst wir uns in der aktuellen krise verhalten. eine konkrete zahl kann jeder verstehen und interpretieren. außerdem erhältst du für jeden sektor noch eine individuelle bewertung sowie hinweise und erklärungen aus vertrauenswürdigen quellen. wie funktioniert der pandemic footprint index? der pandemic footprint basiert auf dem mathematischen modell der sogenannten fehlermöglichkeits- und einflussanalyse – kurz fema. „dabei geht es darum, unentdeckte fehler zu erkennen und frühzeitig abzustellen“, erklärt christian wolf gegenüber dem zdf. er hat gemeinsam mit seinen freunden alexander grimme und len werle das modell am wochenende entwickelt. er ergänzt und erklärt den bezug zum coronavirus: „wenn jeder schaut, dass sein pandemic footprint klein ist und bleibt, dann hilft das allen.“ die drei gründer verfolgen mit ihrem projekt kein wirtschaftliches interesse. vielmehr wollen sie aufklären und sensibilisieren. als quellen für die analyse verwenden wolf, grimme und werle ausschließlich offizielle und staatliche institute und behörden. dazu zählen beispielsweise das robert-koch-institut, das auswärtige amt, die weltgesundheitsorganisation oder die centers for diesease control and prevention. auch interessant: coronavirus: rechte, pflichten und hilfe von und für unternehmer und selbstständige alibaba-ki erkennt corona-infizierte zu 96 prozent in 20 sekunden coronaviren überleben zwei bis drei tage: so reinigst du dein smartphone 10 grandiose filme und serien, die dich bei disney plus erwarten linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich technologie das neue ipad pro ist da: brauchen wir noch macbooks? medien • technologie gewusst wie: so deaktivierst du die push-nachrichten bei android medien • technologie geringere netflix-qualität? streaming-dienst reagiert auf coronavirus technologie was der green new deal der eu für die tech-industrie bedeutet anzeige • technologie das zuhause immer im blick: das können die canary-überwachungskameras technologie • unternehmen office management: so organisierst du deine arbeit von zuhause aus über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung