lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! música paramour: un videoclip ingenioso, con lego y con mucho ritmo por @alvy — 11 de agosto de 2019 este videoclip de ewan jones morris con el tema paramour de anna meredith no sólo es precioso sino que acaba siendo hipnotizante. no sé si será por la suave y creciente complejidad del recorrido o por los pequeños trucos que hay en cada parte de la canción, que combinados con el ágil ritmo de fondo consiguen retorcerte un poco el oído. naturalmente recuerda un poco a los recorridos de trenes lego, a las «carreras de canicas» y a las producciones estilo rube goldberg de ok go aunque con una puesta en escena mucho más humilde, aunque realmente currada. de hecho en los créditos se incluye a responsables de artilugios y hasta de «ingeniería lego». atención al momento en el que la cámara que va sobre el trenecito hace un dolly zoom, tan impactante como inesperado. relacionado: las matemáticas de las que surgen los vídeos musicales de ok go el nuevo vídeo de ok go rodado en caída libre … y cómo se hizo upside down & inside out, i won't let you down: otro vídeo para quedarse con la boca abierta el anuncio de muebles realizado por ok go todas las ilusiones visuales en forma de videoclip compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies