perez hilton nicole richie talks at-home schooling during coronavirus: 'i spent 10 years preaching no screens' - perez hilton » from no screens to full screens. posted 1 hour ago view comments tagged: nicole richie, . priyanka chopra explains the one rule she & nick jonas follow to make their marriage work! - perez hilton » nickyanka forevs! posted 2 hours ago view comments tagged: nick jonas, priyanka chopra, . ariana grande, victoria justice, & victorious castmates reflect on 10th anniversary! - perez hilton » amazing! posted 3 hours ago 1 note • view comments tagged: ariana grande, victorious, . theperezhilton: my son’s favorite new quarantine activity - drawing mazes. i can really get behind this! 💗get a copy of my new autobiography right now at perezhiltonbook.com using their hands! doing! it’s so wonderful now! but, also, the tv is a godsend!!! perezhiltonbook.com reblogged 3 hours ago from theperezhilton 2 notes • view comments kylie jenner recalls 'bleeding from the mouth' during 2019 hospitalization: 'sickest i've ever been' - perez hilton » poor kyles! posted 5 hours ago 1 note • view comments tagged: kylie jenner, . youtu.be » theperezhilton: do u like kim kardashian? https://youtu.be/0lxlszvovie why or why not???? https://youtu.be/0lxlszvovie reblogged 5 hours ago from theperezhilton 3 notes • view comments jeremy renner's ex slams alleged 'lies' after the actor asks for reduced child support payments! - perez hilton » is jeremy really hurting for money?! posted 5 hours ago 1 note • view comments tagged: jeremy renner, . theperezhilton: corona manicure! you like??? get a copy of my new autobiography right now at perezhiltonbook.com anyone else’s kids starting to go stir-crazy??? perezhiltonbook.com reblogged 6 hours ago from theperezhilton 3 notes • view comments the real story behind that ugly fight between kim & kourtney kardashian on kuwtk! - perez hilton » fake? posted 6 hours ago 1 note • view comments tagged: kuwtk, kim kardashian, kourtney kardashian, . britney spears is faster than usain bolt?!? - perez hilton » go, britney, go!!! posted 7 hours ago 1 note • view comments tagged: britney spears, . next page → my blog all of tumblr follow on tumblr following rss feed random archive mobile © 2011–2020 powered by tumblr