skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search photography home » photography beautiful and responsive pinterest style wordpress themes for portfolio, business and blog sites 2020 february 16, 2020 aigars photography, theme collections 11 comments an outstanding collection of the best pinterest-style wordpress themes to showcase your work, portfolio, images, videos and other content in a beautiful and professional way. read more→ 37 beautiful & responsive free photography wordpress themes for photographers and photo bloggers 2020 january 17, 2020 aigars free themes, photography, theme collections 33 comments today we'll look into free photography wordpress themes for professional and hobby photographers. interest in photography, both as a hobby and profession, has boomed in the last 10 years. one of the reasons why people are eager to take photographs… read more→ 30+ awesome wordpress portfolio themes to showcase your work with style 2020 january 15, 2020 aigars photography, portfolio, theme collections 2 comments looking for a wordpress theme to showcase your portfolio online? that's exactly what we'll look into today! if you want to instantly direct the attention of your website visitors to your product or works, you should opt for a portfolio… read more→ 48 best photography wordpress themes for professional and hobby photographers 2020 january 14, 2020 aigars photography, portfolio, theme collections 114 comments looking for the best wordpress photography themes? you are in the right place! we have selected the best photography themes for wedding photographers, nature photographers, bloggers and anyone else looking to showcase their images. as of today, wordpress powers 35%… read more→ 34 best wordpress themes for photographers & photography enthusiasts to showcase portfolio with style 2020 january 7, 2020 aigars silkalns photography, theme collections 4 comments we often take photography for granted. all of us grew up in a world that did not deprive us of this wonder, but for the first few people who had the pleasure of witnessing it, it was truly a wonder.… read more→ 20 best lightroom presets for pro results 2019 september 11, 2019 rokr inspiration, photography 3 comments to speed up the photo retouching process and be consistent at all times, our collection of the best lightroom presets will do the thing. while you can play around with the functions and create your own versions, a ton is… read more→ 28 beautiful & free responsive wordpress portfolio themes 2019 may 30, 2019 aigars free themes, photography 50 comments this is a hand-picked collection of the finest free wordpress themes for business, portfolio, corporate, personal and any other website. portfolio themes offer a functional framework for people, groups or entities who would like to show off their artwork, photography… read more→ 31 best responsive & free fullscreen wordpress themes 2019 may 14, 2019 aigars free themes, photography 31 comments fullscreen wordpress theme is the new trend in creating beautiful and eye-catching portfolios, blogs and websites. these themes became all the rage for many artists, developers and website owners because it looks sleek, stylish and very easy to customize. providing… read more→ disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin top 21 most popular google maps plugins for wordpress 2020 17 best free wordpress plugins for donations for 2020 we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×