skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search pinbin – beautiful & responsive wordpress theme home » best free wordpress themes » pinbin – beautiful & responsive wordpress theme theme demo documentation download pinbin is a clean, minimalistic, beautiful and responsive wordpress portfolio theme. perfect for graphic designers, web designers, photographers and anyone who likes to put their images and artworks first. minimalistic design great looking minimalistic design from inside and out. no unnecessary details make it look clean and beautiful. responsive design pinbin theme is optimized for mobile devices including tablets and smartphones. it adjusts to all device sizes and screen resolutions. lightweight coding this theme consists of as few files and code lines as possible. wordpress theme has never been faster and simpler than pinbin. featured images this theme is built around the images using the wordpress built in featured images functionality. pinterest inspired design theme design is inspired by this popular social network which features ‘images first’. logo management you can use your own logo and we integrated wordpress media manager, so changing logos has never been easier. theme demo documentation download latest version documentation changelog latest version: pinbin v1.4.7 (changelog) last updated: 01/01/2014 theme documentation: (click here) 1.4.7 – improved alignment for images improved firefox support some other minor css tweaks 1.4.6 – fixed issues with functions.js file. 1.4.5 – fixed post overlapping issues for mobile devices. 1.4.4 – updated copyright/license information 1.4.3 – updated copyright/license information 1.4.2 – added license information for the default image navigation now wrapped within div. improved page navigation. now wrapped with “nav”. updated screenshot 1.4.1 – added default image updated screenshot 1.4 – major css overhaul to reduce its size. improved responsiveness on mobile devices (search page and post page). improved lists styles updated comments section 1.3 – minor css improvements updated functions.php file with “wp_title()”. front-end scripts are now securely added using “if ( ! is_admin() )” theme settings page now uses “submit_button()” theme settings scripts are now limited to one page 1.2 – completely rewritten functions.php. theme now uses default wp scripts. improved cross-browser compatibility several other bug fixes and improvements. improved support for mobile devices with smaller screens translation ready 1.1 – several bug fixes and design improvements. improved mobile menu and overall support for mobile devices. new search page now displaying search term and featured images. updated header and header navigation. logo uploader now uses wordpress built-in media manager. 1.0 – hello world! disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×