managed dns premium dns ddos protected dns geodns dns failover private dns servers services secondary dns reverse dns managed dns anycast dns enterprise dns dynamic dns domain names ssl certificates ddos protected vps company about us news contacts data centers feedback careers partnership affiliate program resellers api knowledgebase blog wiki features faq http api whmcs module payment methods 0 sign in english русский deutsch français română български español português italiano polski slovenský українська türkçe 日本語 हिंदी bahasa indonesia 简体中文 繁體中文 tiếng việt فارسی managed dns premium dns ddos protected dns geodns dns failover private dns servers services secondary dns reverse dns managed dns anycast dns enterprise dns dynamic dns domain names ssl certificates ddos protected vps company about us news contacts data centers feedback careers partnership affiliate program resellers api knowledgebase blog wiki features faq http api whmcs module payment methods private dns servers private dns servers are fully white-label dns servers. when you get a private dns server, it will be linked with our network and web interface. the server will be managed and supported by our system administrators and you will be able to manage all your domains via our web interface. every private dns server has included: all premium features - ttl management, secondary dns, cloud domains, dynamic dns, soa settings and hourly statistics unlimited dns zones. you can host as many dns zones that your server can handle. will be monitored 24x7 and our team will contact you, if any limit of the server is reached. we will provide detailed information (graphics and logs) from our monitoring. unlimited dns records. you can host as many dns records that your server can handle. it will be monitored 24x7 and our team will contact you, if any limit of the server is reached. if you need, we will provide you detailed information (graphics and logs) from our monitoring. only locations you need. it is not required to have 10 or more private dns servers, you can purchase private dns servers only in locations around your customers. you can purchase private dns server with resources that fit your needs. it is not required to pay for support, system administration and hardware that you don't need. all private dns servers are managed and supported by our team. all features and functionality of our system will be deployed to your private server. private dns servers have a dedicated ip address and ptr record. they can be used for white label dns service for reselling. our http api can be used for a full integration with your system one business day delivery time available locations: private dns servers in usa, tx private dns servers in usa, ca private dns servers in romania private dns servers in germany private dns servers in netherlands private dns servers in uk private dns servers in france private dns servers in russia private dns servers in australia private dns servers in brazil ddos protected locations: private dns servers in france private dns servers in canada company about us news contacts data centers feedback careers dns services premium dns ddos protected dns geodns dns failover reverse dns secondary dns dynamic dns dnssec enum dns zones services managed dns anycast dns enterprise dns private dns servers domain names ssl certificates ddos protected vps knowledgebase blog wiki features faq http api whmcs module hostbill module domain parking payment methods partnership affiliate program resellers api registrant educational materials registrant benefits and responsibilities whois social connection terms of service | privacy policy ©2020 cloudns all prices are final and include all required taxes. no other hidden charges! online - live chat cookies help us deliver our services. by using our services, you agree to our use of cookies. learn more okay