see help scout in action get a demo features shared inbox manage conversations at scale knowledge base instant answers for customers in-app messaging engage people on your website customer management know your vips reporting real-time data at your fingertips live chat make your website more helpful integrations connect the tools you already use company plan designed to grow with teams of 25+ resources blog culture, learnings, and product updates success stories see how other teams use help scout get a demo help scout tips, best practices, and q&a help center how-to articles about using help scout contact us get in touch with our team education helpu learn how to create exceptional customer experiences playlists customer service insights, organized by theme guides deep dives spanning the customer lifecycle webinars live and recorded sessions with industry experts pricing get a demo free trial see help scout in action get a demo shared inbox knowledge base messaging customer management reporting live chat integrations company plan pricing success stories get a demo blog helpu guides webinars free trial already a customer? login new keep customers in the flow with messages convert more customers, reduce support requests, and build a better business with proactive messages. what you can do with messages send them from any website, blog, store, or app with a beacon installed. onboard your customers announce a new feature suggest helpful content start a conversation get product feedback right place, right time messages are triggered based on one or more conditions you set. you can also bring your own logic and trigger messages with a single line of javascript. action start a chat (if available) trigger specific url: /pricing/ and page is scrolled and time on page: 30 seconds coming soon to messages more great features are on the way! ratings ask for a quick rating or reaction to gather feedback. reporting measure effectiveness so you can make improvements. mobile sdk support trigger messages in your native mobile apps. get started with help scout a better experience for your customers, fewer headaches for your team. you'll be set up in minutes. get started have 25+ people on your team? try the company plan tools for the world's most customer-centric businesses features shared inbox knowledge base live chat messaging customer management new reporting integrations ios & android more features learn customer service skills intro to knowledge bases live chat support 101 working remotely customer support benchmarks company about us careers help scout for good startup program brand handbook terms & privacy get help developers help docs free training contact sales status 99.99% made by hand in over 75 cities around the world. © 2020 help scout