home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home design branding professional project proposal powerpoint template project proposal powerpoint template by slidesalad. design branding graphic design recommendations templates professional project proposal powerpoint template reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email check out this highly professional project proposal powerpoint template that comes with an amazing amount of 240 unique slides as well as lots of useful infographics and charts. designed and developed by the skilled team of studio slidesalad, this highly professional project proposal powerpoint template is one of the most extensive collections of slides, layouts, visuals, infographics, and charts you can find. equipped with over 240 unique slides (all based on a uniform style and layout), this powerpoint template contains everything you need to create professional project proposals for any kind of business. learn more below or click on the following link to purchase this premium powerpoint template collection for a very low budget. download at creative market. this fully editable powerpoint template comes with stunning design features as well as many stylish slide designs, tables, and graphics to keep potential investors engaged and receive the funding you want for your next project or business. download at creative market. this unique powerpoint template has been designed based on real project proposal frameworks and structures. it offers cohesive project proposal slide templates that present research logically while illustrating specific ideas and visualizing the relationships between any idea. download at creative market. this premium powerpoint template includes two aspect ratios, 4:3 and 16:9. both are equipped with plenty of fully editable slides. the massive collection also contains tons of free vector icons and more than 125 theme colors which can be changed with just one click. download at creative market. here you can see some of the key features. 240 unique and creative slides 2 aspect ratio (4:3 and 16:9) fully and easily editable content +125 stunning premade theme colors. 5500+ vector icons! easily change size & color unlimited themes color one-click to change all colors to fully fit your brand’s color 100% vector objects & icons free fonts and icons all images are included download at creative market. download at creative market. do not hesitate to find other graphics in our recommended templates category or discover inspiring projects in the branding and graphic design categories. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 4.7/5 (10) please rate this article. rate here: tags keynote powerpoint template templates reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author branding adobe indesign brand guidelines template branding yellow proposal brochure layout with black accents for adobe indesign branding adobe indesign pitch deck design template design 2100 professional infographics — big update! recommendations slideify presentation bundle for keynote, powerpoint, and google slides design folded paper mockups design abstract watercolor shapes for adobe photoshop and indesign design voodoo presentation templates for powerpoint, keynote, and google slides. design elegant one line sketches for adobe photoshop and illustrator leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled