warning: some interactive features will not work with javascript disabled. toggle navigation public money public code about reasons take action resources spread the word language a campaign by public money public code a campaign by why is software created using taxpayers’ money not released as free software? we want legislation requiring that publicly financed software developed for the public sector be made publicly available under a free and open source software licence. if it is public money, it should be public code as well. code paid by the people should be available to the people! sounds complicated? it's not. it's super easy! more advantages reasons for public code tax savings similar applications don't have to be programmed from scratch every time. collaboration major projects can share expertise and costs. serving the public applications paid by the public should be available for everyone. fostering innovation with transparent processes, others don't have to reinvent the wheel. free software gives everybody the right to use, study, share and improve software. this right helps support other fundamental freedoms like freedom of speech, press and privacy. do you believe that free software should be the default option for publicly financed software? let’s convince your political representatives! sign the open letter tell your representatives! in our open letter we demand: “implement legislation requiring that publicly financed software developed for the public sector be made publicly available under a free and open source software licence.” 186 organisations and 27495 individuals already support this call for action by signing our open letter. you can help us make a much bigger impact by signing it, too! we will hand over all signatures to representatives all over europe that are debating software freedom in public administration. your country afghanistan albania algeria andorra angola antigua and barbuda argentina armenia australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bhutan bolivia bosnia and herzegovina botswana brazil brunei bulgaria burkina faso burma burundi cabo verde cambodia cameroon canada central african republic chad chile china colombia comoros costa rica croatia cuba cyprus czech republic côte d'ivoire democratic republic of the congo denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia fiji finland france gabon gambia georgia germany ghana greece grenada guatemala guinea guinea-bissau guyana haiti honduras hungary iceland india indonesia iran iraq ireland israel italy jamaica japan jordan kazakhstan kenya kiribati kosovo kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macedonia madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands mauritania mauritius mexico micronesia, federated states of moldova monaco mongolia montenegro morocco mozambique namibia nauru nepal netherlands new zealand nicaragua niger nigeria north korea norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines poland portugal qatar republic of the congo romania russia rwanda saint kitts and nevis saint lucia saint vincent and the grenadines samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal serbia seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon islands somalia south africa south korea south sudan spain sri lanka sudan suriname swaziland sweden switzerland syria taiwan tajikistan tanzania thailand timor-leste togo tonga trinidad and tobago tunisia turkey turkmenistan tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vatican venezuela vietnam yemen zambia zimbabwe i have read and accepted the privacy statement i want my signature to appear in the list of signatures i want to stay informed about the future of this campaign please do not put anything here: sign now! supporting organisations the following organisations support our open letter. if your organisation is also interested in joining the call for public code, please contact us. all international ngos administrations national ngos regional ngos resources latest news recent updates about this campaign and public code in europe expert brochure get the latest brochure explaining the benefits of free software for public administration, written by experts in the field press and media find logos, condensed information, and contacts for your articles spread the word! order the latest stickers and flyers from fsfe get promo material tell your friends and followers about public code: diaspora ok mastodon ok reddit twitter facebook become an fsfe supporter! read this page in another language: english català dansk deutsch ελληνικά esperanto español français magyar italiano norsk (bokmål) nederlands polski português русский shqip svenska türkçe 正體中文（臺灣） legal information the code of this website is free software. you're welcome to contribute! | translation status page a campaign by free software foundation europe (fsfe) – imprint | privacy | transparency – copyright © 2020 this work is licensed under a creative commons by-sa 4.0 licence. ok ok already 27495 signatures – sign the open letter now!