login cheezburger search latest posts puns channels memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics cheezburger channels i can has fail blog memebase geek universe cheezcake loquillo know your meme cheezburger i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your memekym popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums download cheezburger app for free android app on google play available in the app store toggle navigation puns login submit jameswrjobe53 favorite yeeaaaaaaaaaaaaaaaaaaah! share show dropdown tweet stumble pin it email by jameswrjobe53 repost - vote - recaption he's a grown-ass man, so i wouldn't worry too much. if there's one thing i know about carey price, it's that he never has a problem careying his own weight. - matty malaprop comments arbitration carey price csi miami david carusoe double meaning hall of fame literalism meme price surname puns favorite this is torturellini share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments noodle pasta imposter xyzpdq1 favorite a handy guide for punctuating your love life share show dropdown tweet stumble pin it email by xyzpdq1 repost - vote - recaption just make sure you don't end up comma spliced in one of these positions... - matty malaprop comments comma hall of fame homophone kama sutra literalism puns favorite they are, if you please share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaand obligatory. - matty malaprop comments breed cat cats double meaning literalism siamese siamese twins twins puns favorite icwudt, durex share show dropdown tweet stumble pin it email via reddit repost - vote - recaption i'd congratulate your for you punmanship but i'm too busy giggling over the idea of tingle condoms because i'm 12. - matty malaprop comments advertisement advertising brand double meaning durex hall of fame literalism slogan win puns favorite just be careful you don't get iabetes... share show dropdown tweet stumble pin it email by yederismonline repost - vote - recaption the super-sized version with the 17-inch screen is pretty saucy, though... - matty malaprop comments apple big mac burger double meaning hall of fame logo mac mcdonald's shape puns favorite crime smashing investigation share show dropdown tweet stumble pin it email via reddit repost - vote - recaption i've been part of a lot of crazy investigations in my day, but i don't think i've ever witnessed a crime this... wild. blarghargharghargh-- - matty malaprop comments csi miami hulk hulk smash meme nigel thornberry smashing sound effect the wild thornberrys puns favorite harry would be a valued employee at fedex share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments packages puns delivery xyzpdq1 favorite who says she's an angel? share show dropdown tweet stumble pin it email by xyzpdq1 repost - vote - recaption judging by her age, i'm guessing a very very creepy man bestowed that title upon her. teenage hair pasta maybe, but i don't see no angel here. - matty malaprop comments angel angel hair double meaning hair literalism pasta variety puns favorite a heartfelt pastapology share show dropdown tweet stumble pin it email via reddit repost - vote - recaption if you're gonna say sorry to a man, it's always a safe bet to say it with food. - matty malaprop comments apologizing apology pasta similar sounding types variety dubulous favorite untitled share show dropdown tweet stumble pin it email by dubulous repost - vote - recaption comments barrel barrel roll double meaning literalism peppy quote roll star fox star fox 64 sushi puns favorite not again! share show dropdown tweet stumble pin it email via inconfusionconfidence repost - vote - recaption comments local news hail weather puns funny chyron puns favorite five stars in so many senses share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption as punsubmitter george wrote: "in soviet russia, curry spice you!" i really have nothing better to add than that. - matty malaprop comments curries curry reframe spice spiciness spicy tim curry puns favorite untitled share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments captain obvious comforting compassionate shark friend condolences fish meme obvious other sea shark sharks puns favorite untitled share show dropdown tweet stumble pin it email by unknown repost - vote - recaption comments hall of fame formyyaoi favorite he's just callin' 'em as he sees 'em share show dropdown tweet stumble pin it email by formyyaoi repost - vote - recaption try as he might, i don't think this donkey's gonna be robin any redbreasts tonight... - matty malaprop comments ass birds donkey double meaning literalism objectification upvoted 569 17 american healthcare memes that'll remind you to never ever get sick 342 memes that roast celebrities 'coping' with quarantine 327 40 disgruntled people who are having a worse day than you 218 60 memes to help you through life's thankless hell 149 forty-three random memes to help you waste time hot today 1 60 memes to help you through life's thankless hell 2 forty-three random memes to help you waste time 3 40 disgruntled people who are having a worse day than you 4 frustrated millennials want you to know they're not on spring break 5 the dank drop: 25 of our favorite dank memes of the week (3-21 to 3-27) follow the laughs facebook twitter pinterest terms | privacy | security | dmca policy privacy settings 1 2 3 4 5 have an idea or a criticism? we want to hear from you: contactus@cheezburger.com channels i can has i can has cheezburger? animal comedy animal gifs cat meme of the decade cats n' kittens daily squee doggos n' puppers i has a hotdog lolcats fail blog fail blog after 12 autocowrecks dating fails fail nation failbook monday thru friday music parenting poorly dressed school of fail there, i fixed it ugliest tattoos win! memebase memebase americana art of trolling cringe photobombs picture is unrelated politics puns rage comics señor gif totally looks like very demotivational video games web comics geek universe geek universe cartoons & anime game of thrones my little brony pokémemes pokémon go! superheroes the walking dead video game coverage cheezcake cheezcake bossy diy hot life in style love & relationships parenting loquillo loquillo animales bromas curiosidades deportes gifs medios memes videojuegos know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums know your meme popular memes all memes new events new sites new people new subcultures all images all videos forums join us facebook twitter pinterest get the app android app on google play available in the app store company cheezburger blog community guidelines advertising press support ©2020 cheezburger, inc. | terms | privacy | security | dmca policy | privacy settings find us on: facebook, twitter