facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien • technologie gewusst wie: so deaktivierst du die push-nachrichten bei android 22. mrz 2020 seite 1 von 8 zurück vor wenn etwas wichtiges passiert, wollen wir darüber informiert sein. doch leider sind die meisten push-nachrichten nicht wirklich relevant. deshalb erklären wir dir in „gewusst wie“ heute, wie du bei android die push-nachrichten deaktivieren kannst. warum setzen die großen smartphone-hersteller immer mehr auf das sogenannte „digital wellbeing“? oder anders gefragt: warum kümmern sich digital-konzerne nach all den jahren plötzlich um unser wohlbefinden? die antwort ist einfach: weil sie gemerkt haben, dass der dauernde kampf um unsere aufmerksamkeit zu lasten unserer gesundheit geht. wir alle wissen, wie leicht wir uns durch unser aufblinkendes smartphone ablenken lassen. es dauert schon seine zeit bis wir dann wieder voll konzentriert arbeiten. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen push-nachrichten deaktivieren: so klappt’s bei android deshalb ist einer der wichtigsten ratschläge für mehr ruhe und produktivität: deaktiviere alle oder zumindest viele push-nachrichten. selbstverständlich gibt es nachrichten, die tatsächlich so wichtig sind, dass wir sie sofort lesen müssen. das ist jedoch in der flut der mitteilungen eher die ausnahme. aus diesem grund wollen wir dir heute in „gewusst wie“ einmal erklären, wie du auf deinem android-smartphone die push-nachrichten deaktivieren kannst. hinweis: die screenshots stammen von einem samsung galaxy note 10 plus*. es ist möglich, dass die exakten klickpfade auf anderen geräten minimal abweichen. das prinzip ist jedoch überall gleich. zunächst öffnest du die einstellungen auf deinem smartphone. so schaltest du die push-benachrichtigungen auf deinem android-smartphone ab. schritt 1. vor und zurück geht es mit den pfeilen unter der überschrift. linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung medien #fuckorona, 26. märz: schon über 110.000 corona-infizierte genesen medien gegen die langeweile: die 10 beliebtesten gesellschaftsspiele über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung