welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners blog nuevos cursos y programas en español published on: nov 18, 2019 by eduardo zambrano 3102 views 2 comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post como destino líder del aprendizaje en línea sin fines de lucro fundado por harvard y mit, edx se alegra en anunciar el lanzamiento de nuevos programas micromasters® y de certificación profesional, y una variedad de cursos online, dirigidos a cerrar la brecha entre la educación y el lugar de trabajo. el nuevo material de estudios se enfoca en impartir conocimientos en campos como la ciencia de... read more about nuevos cursos y programas en español ibm lanza su primer curso en español en edx published on: oct 22, 2019 by maría pérez 4101 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post ibm pone a disposición de la comunidad hispanohablante un nuevo curso en línea y en español; machine learning (aprendizaje automático) con python, una introducción práctica, el cual está abierto para inscripción. el curso machine learning (aprendizaje automático) con python: una introducción práctica, se enfoca en comprender el aprendizaje supervisado y autónomo, así como también la influencia del aprendizaje automático en la sociedad actual. python, es... read more about ibm lanza su primer curso en español en edx python para todos, en todas partes published on: jul 22, 2019 by charles severance 3279 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post python para todos, en todas partes estoy muy orgulloso de anunciar que el popular curso python for everybody (py4e) ya está disponible en español: programación para todos (empezando con python). el curso ya está abierto para inscripción así que puedes comenzar a aprender con edx hoy mismo. en 2009, mi objetivo para py4e era muy simple: crear el primer libro y curso de programación ideal... read more about python para todos, en todas partes words of advice for aspiring engineers: meet bessie published on: jun 06, 2019 by livia halltari 1761 views no comments posted in: edx insider like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post welcome back to edx insider, a series where we find out more about people at edx hq. today, we chat with bessie, software engineer, as she tells us about the best career advice she’s received, her own advice for aspiring software engineers, and more. quick stats name: bessie steinberg role and department: software engineer, enterprise (b2b) hometown: farmington, ct favorite song: i think my favorite... read more about words of advice for aspiring engineers: meet bessie data scientists: what they do and how to become one published on: may 03, 2019 by jerry hamedi 35267 views 2 comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post data is everywhere. now that new, emerging technologies have advanced our ability to accumulate data, companies of all sizes, across all industries, are collecting massive amounts of data. in many ways, that’s the easy part. the hard part is actually manipulating and making sense of all that data. organizations need someone to analyze it in order to help make better, data-driven decisions. cue the data... read more about data scientists: what they do and how to become one using python to develop screen reader features: meet bhargav published on: mar 08, 2019 by the edx team 8333 views no comments posted in: learner stories like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post bhargav, a test engineer from india, shares how learning on edx helped him develop add-ons for screen readers, participate in multiple hackathons and get a job. i have always been interested in computer science: before i started learning on edx, i had already learned to program in c, c++, html, php, mysql and asp.net. through edx, i was able to explore a new programming language... read more about using python to develop screen reader features: meet bhargav software engineers: what they do and how to become one published on: feb 20, 2019 by jerry hamedi 18933 views 3 comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post groundbreaking technology is only groundbreaking for so long. new is constantly replacing old, as demand for growth is constant. both individuals and organizations look to utilize the latest technology, in turn creating demand for software engineers who make many of these advancements possible. think about the last time you used excel online, photoshop, itunes, or even google chrome. they were all constructed by software engineers.... read more about software engineers: what they do and how to become one python for everybody, everywhere published on: jan 29, 2019 by dr. charles r. severance, university of michigan school of information 6951 views no comments posted in: learner news like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post i am very proud to announce courses from my popular python for everybody (py4e) mooc series is now live and open for enrollment on edx. the series is composed of two courses, programming for everybody (getting started with python) and python data structures – you can enroll in both and start learning today. back in 2009, my goal for py4e was very simple: create the... read more about python for everybody, everywhere smoother career re-entry with online learning published on: sep 22, 2017 by mit office of digital learning 4254 views no comments posted in: learner stories like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post this post originally ran on mit news. mitx course and internships help stem professionals return after a break from the workforce to care for family. they are described as the hidden gems of the workforce: mature, skilled, and highly-motivated stem professionals who return to their careers after a hiatus of two years or more. often they have already navigated the complicated life experiences — marriage, career changes, children, and relocations — that... read more about smoother career re-entry with online learning 3 steps to developing a data-savvy workforce published on: aug 02, 2017 by becky sacks 3351 views no comments posted in: business like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post a key challenge facing companies today isn’t the collection and management of customer data but, rather, its analysis. while technologies like hadoop and azure make it easier to collect large amounts of data from multiple customer touch points, much of this data’s potential is largely untapped. to keep up with the quantity of new information, companies need well-trained, analytics-savvy employees who can spot trends, identify... read more about 3 steps to developing a data-savvy workforce page 1 of 3 current page: 1 page 2 page 3 » next page search the edx blog search go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close