homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti search venerdì, marzo 27, 2020 grilloteca cose preziose frammenti di pensieri anvedi roma archivio se io fossi re il blog di beppe grillo homepage io grido cervelli terra futura mobilita’ salute video grilloteca contatti home salute questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane salute questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 condividi facebook twitter photo di shutterstock ascolta a questo link è possibile compilare un questionario diretto a tutti gli italiani che abbiano una fascia di età superiore ai 18 anni ed è stato creato con lo scopo di comprendere l’impatto che la recente pandemia covid-19 ha avuto sulle famiglie italiane. la tua risposta è importante per comprendere a pieno la situazione e trovare le giuste strategie di intervento per fornire supporto in momento tanto delicato e che coinvolge tutti. cliccare qui per rispondere alle domande del questionario questa indagine è promossa dall’irccs giannina gaslini di genova, per maggiorni informazioni cliccare qui. ti informiamo che questo questionario è anonimo e utilizza uno strumento terzo (per informativa privacy del servizio terzo clicca qui), i dati raccolti con tale strumento dall’istituto giannina gaslini saranno trattati nel rispetto della legge sulla privacy regolamento (ue) 216/679. per prendere visione dell’informativa privacy completa dell’istituto giannina gaslini, cliccare qui. tags featured condividi facebook twitter articolo precedenteinternet sotto pressione: ecco la mappa globale prossimo articolocontainer in soccorso degli ospedali beppegrillo.it articoli correlatimore from author sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 covidnearyou.org: il sito che traccia il coronavirus come la condivisione dei dati sta accelerando la ricerca sull’epidemia il robot che può aiutare il personale sanitario tutti i dati sulle morti da coronavirus sars-cov-2: come si manifesta, evoluzione e lo stato dell’arte ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 sperimentazione clinica di “vecchi” farmaci contro la pandemia di covid-19 marzo 25, 2020 lettera dal coronavirus all’umanità marzo 25, 2020 facebook blog ufficiale di beppe grillo con commenti, approfondimenti ed opinioni sui fatti di attualità contatti: [email protected] ultimi post container in soccorso degli ospedali marzo 26, 2020 questionario: impatto della pandemia covid-19 sulle famiglie italiane marzo 26, 2020 internet sotto pressione: ecco la mappa globale marzo 26, 2020 ultimo video lettera dal coronavirus all’umanità beppegrillo.it - marzo 25, 2020 0 contatti cookie policy powered by happygrafic.com © beppegrillo srl p.iva: 02506570999 questo sito web utilizza i cookies per migliorare l'esperienza dell'utente. continuando la navigazione l'utente acconsente a tutti i cookie in conformità con la normativa sui cookie. accetto leggi tutto. cookies policy necessari sempre abilitato non necessario non necessario edit with live css save write css or less and hit save. ctrl + space for auto-complete.