about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ favorite recipes the most popular, tried and true recipes on cookie and kate! favorite green salad with apples, cranberries and pepitas the best guacamole roasted butternut squash soup healthy pumpkin muffins ratatouille how to cook spaghetti squash (the best way!) herbed potato salad (no mayo!) spicy black bean soup homemade vegetarian chili roasted cauliflower and farro salad with feta and avocado best lentil soup crispy baked sweet potato fries the very best granola arugula and wild rice salad with zippy lemon dressing creamy roasted cauliflower soup amazing chocolate chip cookies roasted brussels sprouts and crispy baked tofu with honey-sesame glaze spicy kale and coconut fried rice the best red sangria avocado toast (plus tips & variations) older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}