search latest news tv tv doctor who the witcher the walking dead us tv us tv netflix arrowverse wwe reality tv reality tv love island the masked singer dancing on ice movies movies reviews star wars marvel worlds of dc soaps soaps coronation street eastenders emmerdale hollyoaks neighbours home & away casualty holby city showbiz tech tech tech deals now tv all videos newsletter forums follow instagram twitter facebook youtube about us privacy notice cookies policy tv movies soaps tech now tv forums newsletter type keyword(s) to search reality tv ant & dec's snt gives update on this week's show stephen mulhern jokes that the tables have turned. by sam warner this morning stars on why they aren't distancing "don't bother phoning in and asking." by sam warner bgmt's stephen mulhern says axing was "a shame" "we got away with a lot of stuff." by sam warner strictly come dancing's aj pritchard quits show "the time is right to leave." by catherine earp taskmaster keeps us connected with at-home tasks join in #hometasking... by laura jane turner reality tv 27/03/2020 great british bake off confirms new series filming will be delayed by coronavirus pandemic "we continue to monitor the situation." by dan seddon advertisement - continue reading below reality tv 27/03/2020 stacey dooley denies kevin clifton relationship was due to the 'strictly curse' "i want to be cooler than this." by dan seddon love island love island star signs up to be nhs volunteer love island's molly-mae saw maura before the show love island stars clash in tense reunion reality tv 26/03/2020 towie's chloe sims explains why she had to pull out of i'm a celebrity the reality star says the opportunity would have been "life-changing". by megan davies reality tv 26/03/2020 this morning's phillip schofield can't stop laughing at holly willoughby's awkward blunder "i thought you'd lost your pants!" by megan davies reality tv 26/03/2020 keeping up with the kardashians star donates $1 million for healthworkers' medical supplies kylie jenner drops a seven-figure sum to help keep medical staff safe. by rianne houghton reality tv 26/03/2020 the masked singer us reveals the identity of t-rex ah, now it all makes sense. by amy west reality tv 25/03/2020 the undateables viewers think star came up with best first date question ever otter-ly adorable. by stephanie chase reality tv 25/03/2020 drag race uk stars the vivienne and baga chipz launch netflix show time for some real sex education. by justin harp reality tv 25/03/2020 the one show does even more drastic social distancing on air "this is what we have to do now." by justin harp advertisement - continue reading below reality tv 25/03/2020 strictly's karen hauer gives opinion on ex kevin's gf stacey dooley is there any bad blood between them? by joe anderton reality tv 25/03/2020 bake off's matt lucas on why he won't taste bakes with cheese bakers, you've been warned. by sam warner reality tv 25/03/2020 made in chelsea series 19 will be cut short as filming is paused the latest series started earlier this week. by sam warner advertisement - continue reading below reality tv 25/03/2020 loose women's saira khan shows off her weight loss after seven weeks of training "i'm making progress." by dan seddon reality tv 25/03/2020 this morning's schofield clarifies "live shot" in background amid viewer concern don't worry, it's not what it looks like. by sam warner reality tv 25/03/2020 celebrity big brother's chantelle houghton reunites with ex-husband preston it's the cbb reunion we've waited for! by stephanie chase us tv movies soaps forums reality tv showbiz gaming lgbtq+ spy music tech deals comics netflix marvel doctor who digital spy, part of the hearst uk entertainment network digital spy participates in various affiliate marketing programs, which means we may get paid commissions on editorially chosen products purchased through our links to retailer sites. ©2020 hearst uk is the trading name of the national magazine company ltd, 30 panton street, leicester square, london, sw1y 4aj. registered in england. all rights reserved about & contact details terms & conditions privacy policy cookie policy complaints sitemap advertising