lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! libros reina roja de juan gómez jurado: un psicópata despiadado frente a unos protagonistas imperfectos por @wicho — 19 de noviembre de 2018 reina roja por juan gómez jurado. ediciones b, 2018. 4,74€. 508 páginas. antonia scott es una de las personas más inteligentes del mundo, si no la que más. durante años se dedicó a resolver crímenes. pero ahora está rota y su vida se reduce a las noches que pasa en una habitación de hospital y los días que pasa en su piso vacío entre visitas al hospital. el inspector jon gutiérrez, que está fuerte pero no gordo, acaba de arruinar su carrera por ser demasiado buena persona e intentar ayudar a alguien que, visto lo visto no lo merecía. mentor se aprovecha del delicado momento en el que está jon –quien de hecho puede hasta terminar en la cárcel– para utilizarlo como palanca para intentar que antonia salga de su retiro ante un caso extremadamente delicado que no puede hacerse público. así que a jon no le queda más remedio que buscarse la vida para interesar a antonia en ese caso, que además se va complicando por momentos, si no quiere darle el disgusto del siglo a su amatxu. además de agarrar al lector desde el principio con una acción trepidante en reina roja juan gómez jurado nos va contando poco a poco la historia de antonia y de por qué ha llegado a ser la persona que es, dejando los suficientes detalles sin revelar como para que queden cosas que contar en el futuro. poco a poco, también, antonia y jon se van acostumbrando a estar juntos como ha pasado con otras parejas en principio poco avenidas en incontables novelas, películas, y series más. y es que no les queda otra si quieren solucionar el caso y, de paso, sobrevivir a ellos mismos. quizás el argumento abusa de referentes muy actuales y conocidos de la sociedad española actual, con lo que puede que envejezca un poco mal. y a veces las cosas son un poco previsibles, aunque otras en absoluto y desde luego te quedas picueto con cierto giro argumental que por supuesto no voy a spoilear. pero lo cierto es que la novela me ha parecido muy entretenida. igual que lo es intentar encontrar las referencias a amigos y conocidos y a frikadas que le molan que juan que ha deslizado en la novela. además juan es más majo que las pesetas y se empeña en facilitar la lectura de sus novelas: la versión kindle de reina roja sale por menos de 5 euros por, así que es como para comprarla sí o sí. compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies