squarespace logo squarespace logo menu tour templates support log in ? get started websites domains edit profile log out websites domains online stores marketing tools scheduling stories templates support squarespace logo squarespace logo menu tour templates support log in ? get started websites domains edit profile log out websites domains online stores marketing tools scheduling stories templates support squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice create your restaurant website create a beautiful restaurant website for your business. start your free trial today. no credit card required. get started award-winning web design whether you’re building a restaurant website, publishing a blog, or running a business, our designer website templates have proven to be the most beautiful way to present your ideas online. see more templates < < vance get started preview juniper get started preview auburn get started preview chotto get started preview atlantic get started preview all-in-one website platform meet your new front of house. explore some of the enticing features and integrations that power our restaurant website templates. sell anything add a fully integrated store to your restaurant website and instantly sell merchandise, gift cards, or food. we give you everything you need to manage inventory, process orders, and send emails. powerful marketing connect with your customers on facebook, twitter, instagram, and more. seo is built-in to ensure search engines find your website. use real-time analytics to learn more about your customers. everything you need beautiful menus, opentable reservations, event calendars, and ecommerce are just a click away from your restaurant website — all within a single interface. great dining companions from fine dining establishments to casual eateries, the most innovative restaurateurs in the industry choose squarespace for their restaurant websites. create a website view customer king view customer kado no mise view customer kismet view customer katana kitten view customer egg shop view customer little tong 24/7 support award-winning, expert customer care get personalized support from our customer care team via email or live chat. customer care advisors are highly trained and work with designers and engineers in our new york city, dublin, and portland offices. they have deep squarespace knowledge and are ready to help whenever you need it. reach out any time — we’re here 24/7. visit our help center contact customer care join a webinar squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter