we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk reviews mae and george are going through some stuff. image: channel 4 / netflix entertainment 'feel good' brings the complex rom-com energy you need in your life right now written by rachel thompson 8 days ago mae martin's new show will make you feel things. featured whether that's good or bad depends upon your point of view. image: persona 5 royal entertainment 'persona 5 royal' first impressions: same same but different written by amanda yeo 10 days ago whether that's good or bad depends upon your point of view. the biggest upgrades to galaxy buds+ are the ones you can't see. image: karissa bell / mashable tech samsung galaxy buds+ review: better sound and battery, but these are no airpods pro written by karissa bell about 1 month ago an improvement on the original in important ways. image: emma chamberlain / youtube culture emma chamberlain's steeped coffee bags are definitely expensive, but they might be worth it written by chloe bryan about 2 months ago i loved this coffee. also, i will never buy it. queen of wellness, gwyneth paltrow. image: adam rose/netflix entertainment gwyneth paltrow's 'the goop lab' is a glossy infomercial for woo-woo wellness written by rachel thompson 2 months ago it was the "exorcism" that got me. latest entertainment 'star wars: the rise of skywalker' reviews unpack a dizzying, high-paced finale written by shannon connellan 3 months ago "some 'shippers will be frustrated as hell; others happy as clams." future so bright...? image: karissa bell tech spectacles 3 review: snapchat's most advanced glasses feel too much like an experiment written by karissa bell 5 months ago better cameras come with a few issues. the kokedama (left) and faux begonia (right). image: zlata ivleva / mashable culture the sill's faux and preserved plants are pretty, pet-friendly, and pricey written by chloe bryan 5 months ago they're as nice as you would expect from the sill, with a few kinks. beats solo pro comes with a new design and active noise cancellation. image: karissa bell / mashable tech beats solo pro review: amazing noise cancellation comes at a price written by karissa bell 5 months ago there's a ton to like about beats solo pro if you can get past one major issue. image: shutterstock / vgstockstudio culture extremely useful website will show you sephora reviews that mention crying written by chloe bryan 5 months ago find out which mascaras and eyeliners can withstand your tears. what's hot ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 136 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.