skip to navigation | skip to content | skip to footer river cottage ← return to river cottage website home login courses cookery courses classic cookery meat fish baking specialist outdoor cookery preserves veg health & nutrition gluten free cookery courses pastry courses gardening and outdoor courses foraging farm, garden and shoreline outdoor cooking arts & crafts courses children's courses river cottage retreats course calendar dining & events dining events hugh's events river cottage retreats river cottage fair & festival what's on at river cottage dining calendar retreats organise an event weddings corporate events private dining gifts & vouchers purchase a gift voucher clothing & accessories home & kitchen books partner products check your gift voucher restaurants axminster bristol winchester stay search search search login john wright's foraging guide with john's help you can enjoy the abundance of wild food that nature has to offer in these challenging times. more recipes from the pantry store cupboard ingredient inspiration, with recipes from our books and chefs, more covid-19 update we have taken the very sad and painful decision to shut down our restaurants and suspend all events at river cottage hq with immediate effect. please see full statement here more what's on cookery courses, dining & events retreats latest news local heros river cottage has always relied upon our amazing local producers. without their... visit our kitchens recipes find a recipe oaty rhubarb crumble nettle soup careers we are on the lookout for talented, passionate people to join our team. current vacancies sign up to the river cottage newsletter we would like to send you details about other river cottage activities, events, information and products that we think you would be interested in. please fill in your details to sign up to our mailing list. subscribe about us latest news directions hugh fearnley-whittingstall campaigns careers accessibility plastic policy sustainability more than profit cookery courses course calendar dining & events dining calendar dining events hugh's events river cottage retreats spring sale river cottage fair & festival organise your own event restaurants axminster bristol winchester shop purchase a gift voucher clothing & accessories home & kitchen books partner products check your gift voucher recipes facebook twitter google+ pinterest youtube instagram river cottage food tube nearby accommodation local taxi services contact us copyright © 2020 river cottage privacy policy terms and conditions cookie policy website by getme cookie policy in order to continually improve our website, we collect non-personal data through cookies. by continuing to use the website you are accepting the use of these cookies. please read our cookie policy for more information. close {} buy a river cottage gift voucher