u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition ron dicker general assignment reporter, huffpost ron dicker is a general assignment reporter at huffpost. he has covered sports, entertainment and many other beats in his journalism career, and has lived in new york city for more than 20 years. show full bio 3 hours ago seth meyers challenges trump to risky game to prove coronavirus conspiracy theory 7 hours ago hoda kotb cries uncontrollably on 'today' and viewers totally get it 8 hours ago npr station stops airing trump coronavirus briefings for 'false information' 8 hours ago joe biden says trump 'hasn't done what's rational to do' got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. march 26, 2020 'masked singer' unmasks t-rex, and she's no dinosaur (spoiler) march 26, 2020 courteney cox shows her fridge and pantry in quarantine — and it's so monica march 26, 2020 jimmy kimmel gives savage new nickname to trump in coronavirus era 21 hours ago kathy griffin home with abdominal infection after er coronavirus scare [update] march 26, 2020 13 die from coronavirus at nyc hospital in 1 day march 25, 2020 stephen colbert unveils his bold new look after makeover load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.