u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition rowaida abdelaziz reporter, huffpost icon_twittercreated with sketch. rowaida abdelaziz is a reporter based in nyc where she focuses on islamophobia and social justice issues facing the muslim community. fluent in arabic, rowaida also has written numerous stories on the middle east and covered the refugee crises in syria, yemen and other parts of the arab world. before joining huffpost, rowaida was at the committee to protect journalists and al jazeera arabic at the un. she can be reached at rowaida.abdelaziz@huffpost.com show full bio 37 minutes ago americans trapped in nepal frustrated with u.s. government's lack of response march 24, 2020 american students trapped in peru urge trump to bring them home march 23, 2020 border closures separate mother from 3-year-old son amid coronavirus crisis march 19, 2020 displaced families tap into survival instincts to tackle covid-19 outbreak got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. march 13, 2020 coronavirus outbreak forces mosques to reassess congregational prayers & ramadan plans march 4, 2020 bernie sanders' next-level outreach gives muslims solid footing in presidential politics february 28, 2020 bloomberg doubles down on anti-muslim policy like too many leaders before him february 24, 2020 advocacy groups renew calls for bloomberg to renounce nypd's muslim surveillance february 10, 2020 by targeting africans, trump's muslim ban is even more racist february 12, 2020 in a historic first, iowa mosques participated in statewide caucuses load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.