subscribe by email rss life in leggings a healthy lifestyle blog home about contact family work out with me faqs press disclaimer recipes breakfast lunch snacks dinner & entrees desserts & sweets soups & stews drinks & smoothies vegetarian fitness cardio workouts circuit workouts nasm & study guides running & race recaps workout playlists weekly workouts sponsor reviews favorites friday favorites beauty health fitness blogging tutorials & videos dance highlights & faqs coffee talks travel orlando & florida detroit & michigan wedding running & race recaps running has always been a mental release for me. i only started running for distance and time a couple of years ago, and am so thankful to have found a passion for it. i know not everyone does, and also realize that some people actually despise it. i get that. but, to those of you who haven’t really given the sport of running a fair try, here’s some more info to hopefully inspire you to give it a go! • 10 reasons to start running • 10 things you need to train for a half marathon • are you a kind runner? (donate old running shoes to charity and earn credit towards new ones!) • gift ideas for runners • gift ideas for winter runners • running for beginners q&a • running outside • running shoes 101 • running shoe insoles • stretching after running • warm up stretching before running • workout gear for winter running race recaps i love to train for long distance races. so far, i have raced in three half marathons with pr of 1:58:31. my goal is to run at least two more before going for a full marathon. (yes, that is on my fitness bucket list!) i love to challenge my pace with 10ks and 5ks also like to check out fun runs. do you have a race you would like coverage for? i’m always looking for sponsors! • clarkston back roads half marathon (november 2014) • detroit turkey trot drumstick double (10k + 5k) (november 2014) • detroit free press half marathon (october 2014) • gasparilla half marathon (march 2012) • 2012 winter park road race 10k (march 2012) • color me rad 5k (may 2015) • drenched 5k (july 2013) • foam fest 5k (june 2013) • pistons fit 5k (october 2013) • the neon dash 5k (august 2014) • race day q&a looking to participate in a color run, but not sure what to expect? here’s a full recap of my experience and a handful of tips i’ll remember for future color runs! 5k training plan for beginners as a personal trainer and running enthusiast (not expert), i would recommend going for and feeling good about a 5k (3.1 miles) before attempting any longer distance. after searching around online and piecing together what makes the most sense to me, i formulated a 9 week plan specifically for runners at the introductory level. the only things you need* before starting this program is proper running shoes, a phone or fitness watch to track your time, and a gps app like runkeeper or mapmyrun to keep track of your distance. *see my 10 things you need to train for a half marathon post for more ideas! half-marathon training (intermediate) 6 week plan this is a six week half-marathon training plan i came up with on my own, specifically catered to what works best for me, and i would only recommend it to those who can already run a 10k or 6 miles without stopping. keep scrolling for my 10-week training plan if you are looking for something closer to a beginner level. half-marathon #2 training recaps • week 1 • week 2 • week 3 • week 4 • week 5 • week 6 half-marathon training (beginner) 10 week plan this is a 10 week training program i followed from marathonrookie.com. before even thinking of training for a half-marathon, make sure you can keep a steady run for at least 30 minutes without stopping. once you feel comfortable with that, you’re ready to start week 1! half-marathon #1 training recaps • pre-training • training week 1 • training week 2 • training week 3 • training week 4 • training week 5 • training week 6 • training week 7 • training week 8 • training week 9 • training week 10 welcome follow facebook google+ instagram pinterest twitter follow search stay in the loop with newsletter updates and exclusive promotions! email address: categories categories select category anniversaries appetizers aspen & cali auditions baby bachelorette party baking barre beauty beautycounter bible quotes blogging blue diamond books breakfast bridal party bridal shower broadway bucket list budget cardio casseroles causes celebrations charities chicken circuit training classes classpass coffee talk coffee talks & thoughts concerts conferences countdowns cpt culture dance day in the life decor desserts detroit dining in michigan dinner diy entertainment faith fall family faqs fashion fashion favorites fitness fitness fashion food friday favorites gifts giveaways grocery hauls group fitness guest posts hair hair & beauty tips half marathon training halloween health healthy eating holiday gift guides holidays home honeymoon interviews lean beef lil baby lil giveaway week lil workout wednesdays looking back lunch makeup mimm motivation moving nails nasm new jersey new york new york city news no bake recipes on-the-go organization orlando pastas photo dump pregnancy press projects q&a races random thoughts and things recipe recaps recipes reviews roadie round-ups running salads scott side dishes skin smoothies snacks soups sponsored sports spring stitch fix summer surveys thanksgiving things i’ve learned in my 30s thinking out loud thought of the day training travel turkey tutorials uncategorized vegan vegetarian vendors videos wedding wedding hints wedding recaps weddings weekend in photos weekly workouts wiaw winter words of wisdom workout roundups workouts yoga twitter tweets by @lifenleggings pinterest copyright © 2020 · foodie child theme on genesis framework · wordpress · log in copyright © life in leggings 2020 | designed by murnan creative