menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members sailing gear home sailing sailing gear best marine first aid kits of 2020 we are waiting for you! sailing gear of all the safety gear that you need to bring with you out on the water on a sailing adventure, a first aid kit should be at the top of that list. whether you’re going out for a cruise around the harbor, a day ... read more... best marine gps chartplotters for sailing of 2020 steve rogers sailing gear the days when sailors navigated with compass and sextant are long gone: modern marine electronics provide us with a range of information that explorers of the past couldn’t begin to imagine. larger vessels are ... read more... best life jackets for sailing of 2020 steve rogers sailing gear the law and common sense agree: if you’re in a boat, you need a life jacket. even if you’re a great swimmer, if things go wrong and you’re sharing the water with a mass of rigging or assisting another sailor in... read more... best bilge pumps of 2020 steve rogers sailing gear bilge pumps are definitely not the sexiest part of your boat, and they’re probably the last thing you’d show off to a visitor. they’re also one of the last things you’d want to see fail at a critical moment. bi... read more... best wind generators for sailboats of 2020 steve rogers sailing gear sailing gives us freedom: we don’t need a motor or fuel to travel the oceans. that freedom isn’t absolute. most sailors still rely on electricity for lighting, refrigeration, small appliances, and to run the el... read more... best sailboat anchors of 2020 brette devore sailing gear stopping to explore nearby reefs and grab a quick bite of lunch, sailors often take for granted the safety and security an anchor provides. but if you’ve ever had to ride out a storm—or dragged anchor at night—... read more... best solar panels for sailboats of 2020 kitiara pascoe sailing gear sailing uses the power of the wind to move, so why not use the power of the sun to charge your batteries? solar panels offer the best way to charge boat batteries. this method can also save the engine from bein... read more... best sailboat winches of 2020 kitiara pascoe sailing gear boats are extraordinary vessels that allow us to truly connect to nature. but they live in harsh environments and many of their components have to take enormous loads just to sail. winches are one of the key pa... read more... popular articles best solar panels for sailboats of 2020 kitiara pascoe best sailing shoes of 2020 kitiara pascoe 31 sailing tips for beginners kitiara pascoe best sailboat anchors of 2020 brette devore best sailboat winches of 2020 kitiara pascoe sailing gear anchors, winches solar panels, shoes resources aj sailing tips for beginners how to reef a sail how to tack and jibe a sailboat © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview