facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon bei amazon gibt es täglich so genannte „blitzangebote“, also produkte, die für einen begrenzten aktionszeitraum günstiger angeboten werden. wir suchen dir die besten tech-schnäppchen raus und geben dir einen überblick, wo es sich über den tag verteilt lohnen kann, vorbeizuschauen! amazon blitzangebote sortiert egal ob smartphones, smartwatches, tastatur, maus, sd-karten, festplatten, headset, kopfhörer, bluetooth-lautsprecher, computer, gaming- oder fotografie-zubehör oder coole gadgets: bei den amazon-blitzangeboten ist für jeden was dabei! weil man bei den vielen angeboten und deals bei amazon schnell mal den überblick verlieren kann, haben wir die angebote für dich in oberkategorien aufgeteilt und die interessantesten produkte, angebote und deals rausgesucht. klick einfach auf ein thema und die seite springt sofort zu den passenden angeboten! smartphone-deals smartwatch-deals laptop-deals tablet-deals kopfhörer-deals lautsprecher-deals kamera-deals gaming-zubehör-deals dein produkt ist nicht dabei? dann besuche hier die blitzangebote-seite von amazon für noch mehr auswahl. amazon-deals: smartphone bestseller nr. 1 huawei p30 lite dual-sim smartphone bundle (6,15 zoll, 128 gb rom, 4 gb ram, android 9.0)...* 199,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 2 blackview a60 smartphone ohne vertrag günstig 6,1 zoll wassertropfen bildschirm 4080mah...* 99,99 eur −30,00 eur 69,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 3 samsung galaxy m30s smartphone 64gb 6.4" fhd+ android 9 pie - deutsche version - schwarz...* 259,00 eur −10,00 eur 249,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 4 samsung galaxy a20e smartphone (14.7cm (5.8 zoll) 32gb interner speicher, 3gb ram, dual...* 179,00 eur −20,00 eur 159,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 5 samsung galaxy m30s smartphone 64gb 6.4" fhd+ android 9 pie - deutsche version - blau...* 249,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten tipp: kennst du schon unseren tarif-rechner, mit dem du den günstigsten tarif zu deinem neuen smartphone bekommst? amazon-deals: smartwatch bestseller nr. 1 willful smartwatch,1.3 zoll touch-farbdisplay fitness armbanduhr mit pulsuhr fitness...* 39,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 2 yamay smartwatch,fitness armband uhr voller touch screen fitness uhr ip68 wasserdicht...* 51,99 eur −6,00 eur 45,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 3 letsfit smartwatch, fitness tracker voll touchscreen fitness armbanduhr mit pulsmesser...* 39,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 4 samsung sm-r800nzsadbt galaxy watch 46 mm (bluetooth), silber* 329,00 eur −114,10 eur 214,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 5 yonmig smartwatch, fitness armband tracker voller touch screen uhr wasserdicht ip68...* 39,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten amazon-deals: laptop bestseller nr. 1 lenovo (15,6 zoll) notebook (amd a4-9125 dual core 2x2.6 ghz, 8gb ddr4 ram, 512gb ssd,...* 519,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 2 acer aspire 3 (a315-54-33r2) 39,6 cm (15.6 zoll full-hd matt) multimedia laptop (intel...* 399,00 eur −65,00 eur 334,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 3 acer aspire 3 (a317-32-p62h) 43,9 cm (17,3 zoll hd+) multimedia notebook (intel pentium...* 399,00 eur −99,00 eur 300,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 4 microsoft surface laptop 3, 13,5 zoll laptop (intel core i5, 8gb ram, 128gb ssd, win 10...* 1.149,00 eur −210,00 eur 939,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 5 huawei matebook d 14 zoll laptop, fullview 1080p full hd ultrabook, 512 gb pcie ssd, 8gb...* 699,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten amazon-deals: tablet salebestseller nr. 1 huawei mediapad t5 wifi tablet-pc 25,6 cm (10,1 zoll), full hd, kirin 659, 3 gb ram, 32 gb...* 229,00 eur −56,98 eur 172,02 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 2 samsung galaxy tab a t510 (10,1 zoll) wi-fi schwarz* 219,00 eur −9,00 eur 210,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 3 samsung galaxy tab a t510n 25, 54 cm (10, 1 zoll) tablet-pc (1, 8 ghz octa-core, 3 gb ram,...* 259,00 eur −60,00 eur 199,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 4 lenovo tab m10 25,5 cm (10,1 zoll, 1280x800, hd, ips, touch) tablet-pc (qualcomm...* 149,00 eur −20,00 eur 129,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 5 samsung galaxy tab a t510n 25, 54 cm (10, 1 zoll) tablet-pc (1, 8 ghz octa-core, 3 gb ram,...* 259,00 eur −32,12 eur 226,88 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten amazon-deals: kopfhörer salebestseller nr. 1 in-ear kopfhörer, blukar geräuschdämmende ohrhörer kopfhörer stereo und hifi-klang,...* 19,99 eur −6,00 eur 13,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 2 bose quietcomfort 35 (serie ii) kabellose kopfhörer, noise cancelling, mit...* 349,95 eur −113,96 eur 235,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 3 oneodio bluetooth kopfhörer over ear, geschlossene studiokopfhörer mit share port,...* 39,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 4 sony wh-1000xm3 bluetooth noise cancelling kopfhörer (30h akku, touch sensor, headphones...* 379,00 eur −115,05 eur 263,95 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 5 sony mdr-zx310w lifestyle kopfhörer schwarz* 25,00 eur −6,36 eur 18,64 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten amazon-deals: lautsprecher salebestseller nr. 1 logitech z200 2.0 lautsprecher mit subwoofer, surround sound, 10 watt spitzenleistung, 2x...* 39,99 eur −14,00 eur 25,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 2 jbl flip essential bluetooth box in grau, wasserdichter, tragbarer lautsprecher mit...* 64,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 3 logitech z333 2.1 lautsprecher-system mit subwoofer, satter bass, 80 watt spitzenleistung,...* 69,99 eur −22,09 eur 47,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 4 anker soundcore 2 bluetooth lautsprecher, duale bass-treiber, 24h wiedergabe, 20m...* 36,99 eur −1,00 eur 35,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 5 hama pc lautsprecher sonic mobil 183 (usb 3.0, 3,5 mm klinke, 3 w, aktive boxen für...* 11,99 eur −2,00 eur 9,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten amazon-deals: kamera salebestseller nr. 1 canon eos 2000d spiegelreflexkamera (24,1 mp, digic 4+, 7,5 cm (3,0 zoll) lcd, display,...* 449,00 eur −170,00 eur 279,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 2 nikon coolpix b500 kamera schwarz* 238,45 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 3 fujifilm instax mini 9 kamera, eis blau* 84,00 eur −17,11 eur 66,89 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 4 * 59,99 eur −20,00 eur 39,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 5 blink xt2 – smarte sicherheitskamera | für den außen- und innenbereich mit...* 119,99 eur −24,00 eur 95,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten amazon-deals: gaming-zubehör salebestseller nr. 1 hp pavilion gaming 17-cd0228ng (17,3 zoll / fhd ips 144hz) notebook (intel core i7-9750h,...* 1.399,00 eur −684,00 eur 715,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 2 gaming mauspad, blade hawks rgb mousepad mit 9 beleuchtungs modi, 800 x 300 mm größere...* 24,59 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 3 ultradesk space -gaming tisch mit modernem design und solidem stahlrahmen, gamer...* 184,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten salebestseller nr. 4 megaport high end gaming-pc intel core i7-9700k 8x 4.9 ghz turbo • nvidia geforce rtx...* 1.699,00 eur −140,00 eur 1.559,00 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten bestseller nr. 5 vansky 2m led tv hintergrundbeleuchtung für hdtv / gaming pc led streifen rgb neon akzent...* 12,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten über die blitzangebote von amazon wer bei amazon ein schnäppchen machen möchte, kann es entweder mit glück probieren – oder aber mit system. dafür gibt es bei amazon die so genannten blitzangebote. für einen begrenzten zeitraum gibt es ausgewählte produkte aus allen kategorien in einem bestimmten kontingent rabattiert. diese angebote werden auf einer übersichtsseite angekündigt und gesammelt. bei blitzangeboten muss man, das sagt der name ja schon, schnell sein. unter jedem blitzangebot bei amazon sieht man eine leiste mit der prozentualen angabe des kontingents, das schon reserviert oder verbraucht wurde. deswegen sortieren wir die deals aus den kategorien technik, elektronik, zubehör und games oben nach uhrzeit und aktualisieren die liste am späten vorabend für den nächsten tag. so erkennst du die blitzangebote auf amazon ist das kontingent für ein angebot aufgebraucht, wechselt es automatisch wieder zur normalen produktansicht – davon bekommst du im idealfall gar nichts mit. in dem beispiel oben siehst du du, wo du erkennst, wie viel prozent des kontingents noch übrig sind: einmal unter der preisangabe „23 % reserviert“ und einmal rechts beim button „in den einkaufswagen“. hier findest du das kontingent bei den blitzangeboten auf amazon amazon blitzangebote: sparen und unterstützen die amazon-links in unserer auflistung sind affiliate-links. dadurch erhalten wir beim kauf eine kleine provision von amazon, die in die weiterentwicklung unseres kostenlosen und bannerfreien angebots fließt. für dich ändert sich nichts am preis, du bezahlst dadurch also nicht mehr oder weniger. danke für deine unterstützung und viel freude mit deinen blitzangebot-schnäppchen! teile diesen beitrag! spare bares geld mit den basic thinking vergleichsrechnern handy & internet allnet-flatrate: alle allnet-angebote im preisvergleich bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich prepaid: alle prepaid-angebote im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich finanzen & geldanlage girokonto eröffnen: alle girokonto-angebote im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich preisvergleich: so eröffnest du das richtige depot tagesgeld-konto: alle angebote im vergleichsrechner versicherung & vorsorge renten-versicherung: alle renten-tarife im vergleich berufsunfähigkeit: alle bu-versicherungen im vergleich lebensversicherung: alle vorsorge-tarife im vergleich unfall-versicherung: alle unfall-tarife im vergleich riester-rente: alle riester-tarife im vergleich risikoleben-versicherung: alle risikoleben-tarife im vergleich strom & gas strom-tarife: alle strom-anbieter im vergleich ökostrom-tarife: alle ökostrom-anbieter im vergleich gas-tarife: alle gas-anbieter im vergleich auto & motorrad kfz-versicherung: alle kfz-tarife im vergleich motorrad-versicherung: alle motorrad-tarife im vergleich unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung