u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition contributor scott w. patton guest writer scott w. patton is a member of a gold star family and combat veteran that served in the 101st airborne division, 82nd airborne division, 5th special forces group and 19th special forces group. he has been published in huffpost, usa today, cleveland plain dealer and military times. scott is a real estate developer that lives with his wife and son in columbus, ohio. show full bio 5 hours ago i'm a combat veteran. trump's inability to tell the truth is costing american lives. october 20, 2017 veteran and gold star family member: trump brings disgrace on all who serve him may 30, 2017 mcmaster’s debt to the fallen april 30, 2017 trump and the terrible, horrible, no good, very bad first one hundred day’s got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. april 13, 2017 health care: mission failed april 5, 2017 trump is breaking his promise to our country’s military veterans march 16, 2017 strong leadership in the white house requires a dedication to the truth newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.