menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members scuba diving destinations scuba diving in roatan, honduras antonio cala scuba diving destinations scuba diving in malpelo island, colombia antonio cala scuba diving destinations scuba diving in coiba island, panama antonio cala scuba diving destinations scuba diving in ambergris caye, belize. amanda zeisset scuba diving destinations scuba diving in the cenotes, mexico amanda zeisset scuba diving destinations home scuba diving scuba diving destinations the 8 best diving spots in south america etoile smulders scuba diving destinations want to experience some of the best diving the world has to offer? south america is home to an incredible variety of scuba diving - from frigid cold waters filled with whales to tropical reefs and submerged vol... read more... the 10 best diving spots in bali, indonesia florine scuba diving destinations have you ever wondered what diving in bali is like? maybe you're planning a trip to indonesia and want to see which sites are worth your time. this indonesian island home to some of the best macro diving spots ... read more... the 10 best spots in the world for wreck diving antonio cala scuba diving destinations so, you want to know what are the best wreck dives in the world? great, you've come to the right place! diving a wreck is a real scuba adventure that gives us a chance to go back into the past. as you swim pas... read more... the 10 best diving spots in the caribbean antonio cala scuba diving destinations so, you want to know where's the best scuba diving in the caribbean? the white sandy beaches, swaying palms and sound of the ocean crashing on the shore make the caribbean one attractive vacation destination.... read more... the 10 best diving spots in asia amanda zeisset scuba diving destinations so, you want to know where are the best dive sites in asia? great, you've come to the right place! without a doubt, asia is one of the best places in the world to scuba dive for its diversity and amount of sea... read more... the 10 best spots in the world for macro diving antonio cala scuba diving destinations do you love to peer into nooks and crannies in search for that pygmy sea horse? do big ocean creatures like sharks and rays leave you wanting something more? is bigger not always better? well, you might be a ma... read more... the 10 best diving spots in europe antonio cala scuba diving destinations so, you want to know where's the best scuba diving in europe? you've come to the right place! europe offers some incredibly unique diving experiences like exploring sunken battle ships or floating between two ... read more... scuba diving in roatan, honduras antonio cala scuba diving destinations in the bay of islands of honduras, roatan has become a mecca for underwater lovers. roatan is home to some of the best scuba diving dive sites in the whole caribbean. its calm conditions and affordable prices m... read more... the 10 best diving spots in the world antonio cala scuba diving destinations the first time i tried scuba diving was during a trial dive in australia, in the great barrier reef, and got hooked immediately. i found a new sport, a new reason to travel, a new passion. i decided to get cert... read more... the 10 best spots in the world for big fish diving amanda zeisset scuba diving destinations ever since i was a little girl i have been enamored by the ocean and the creatures that live there. how my beloved free willy video cassette didn't become destroyed from being played on repeat is a mystery. th... read more... 1 2 3 popular articles best dive computers of 2020 jessica merrill best scuba diving mask of 2020 jessica merrill best dive watches of 2020 amanda zeisset best scuba bcds of 2020 jessica merrill best scuba diving fins of 2020 jessica merrill scuba gear bcds, regulators, masks computers, watches, fins drysuits, wetsuits, boots lights, knives, bags resources scuba diving community top 25 scuba diving blogs diving gifts © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview