menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members scuba diving fundamentals how to become a certified scuba diver – faq amanda zeisset scuba diving fundamentals home scuba diving scuba diving fundamentals 100 gifts for scuba divers – the ultimate gift guide for divers danielle pacheco scuba diving fundamentals are you stumped on gift ideas for your diver friends and family? not sure what you can get them that is practical and fun? when you're not a scuba diver yourself, it's hard to know what gifts will be appreciate... read more... all you need to know about the scuba diving buddy system chantae reden scuba diving fundamentals scuba diving culture is known for being friendly and fun, so of course it makes sense that the best way to dive is with the buddy system, where two divers stick together and look out for one another during thei... read more... how to improve your buoyancy control when scuba diving sam helmy scuba diving fundamentals do you ever wish you can glide effortlessly underwater? you're not alone, many newbie divers struggle to stay neutral. it's not an easy task and takes practice – that's why today we're going to give you our top... read more... how to reduce air consumption while diving – 14 tips chantae reden scuba diving fundamentals do you wish you could stay underwater longer? you're not alone. no one wants to be an air hog. you know, the diver that makes everyone finish the dive early because he sucked down his tank in 20 minutes. using ... read more... 35 awesome scuba diving tips for beginners chantae reden scuba diving fundamentals the thought of breathing underwater can be intimidating (and it should be -- we are land creatures, after all!). thanks to strict safety training and equipment regulations, scuba diving is a safe sport for peop... read more... how to identify fish while scuba diving etoile smulders scuba diving fundamentals how often do you come up from a dive and hear "what was that funny looking fish?". the trick with fish identification is to be familiar with the fish family, not the species. this article will break down the mo... read more... 39 of the best scuba diving books of all time amanda zeisset scuba diving fundamentals do you ever wonder what are some of the best scuba diving books out there? whether you're looking for inspiration or want to learn a new skill, there is a book for you. here's some of our favorite books about ... read more... how to become a certified scuba diver – faq amanda zeisset scuba diving fundamentals so, you wanna know how to become a certified scuba diver? you've come to the right place. one of our goals here at the adventure junkies is to inspire you to get out and have new adventures and outdoor experi... read more... 13 reasons to become a certified scuba diver amanda zeisset scuba diving fundamentals have you ever considered becoming a certified scuba diver? don't think further. there are endless possibilities that will be open to you as soon as you become a diver. community of like-minded people, new trave... read more... popular articles best dive computers of 2020 jessica merrill best scuba diving mask of 2020 jessica merrill best dive watches of 2020 amanda zeisset best scuba bcds of 2020 jessica merrill best scuba diving fins of 2020 jessica merrill scuba gear bcds, regulators, masks computers, watches, fins drysuits, wetsuits, boots lights, knives, bags resources scuba diving community top 25 scuba diving blogs diving gifts © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview