menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members scuba diving best budget dive computers of 2020 jessica merrill scuba gear best scuba mask with a purge valve of 2020 jessica merrill scuba gear best 3mm wetsuits for women of 2020 jessica merrill women's diving best scuba diving mask of 2020 jessica merrill scuba gear best dive computers of 2020 jessica merrill scuba gear home scuba diving best spearfishing fins of 2020 jessica merrill spearfishing spearfishing requires speed, agility, and power underwater. that's why a good set of fins is one of the first pieces of gear most freedivers and spearfishers buy! but, you won't just use your fins while on the ... read more... best spearfishing watches of 2020 dan purdy spearfishing while the uninitiated may think we recklessly dive into the water to hunt our prey with nothing but a speargun – and maybe a mask if we feel fancy – we know better! data, data, data. how deep are we? how long h... read more... best wrist dive computers of 2020 dan purdy scuba gear every diver knows just how adept your submersible pressure gauge (spg) and tethered dive computer are at avoiding your hand at just the moment you need them. it’s frustrating! they’re connected to your tank hos... read more... best freediving wetsuits of 2020 jessica merrill freediving if you're new to freediving, you'll want to buy a wetsuit right away. shop rentals may fit poorly, show serious signs of wear, or be intended for other sports like scuba. that's why most certified freedivers bu... read more... best freediving masks of 2020 jessica merrill freediving if you're new to freediving, the very first piece of gear you should buy is a high-quality mask. rentals can be ill-fitting and uncomfortable, or even worse, prone to leaking and flooding. the best freediving m... read more... best budget dive computers of 2020 jessica merrill scuba gear are you new to diving or shopping on a budget? don't worry, the dive computer of your dreams is still well within reach! you just have to shop smart. the best budget dive computers are safe, reliable, and easy ... read more... best scuba mask with a purge valve of 2020 jessica merrill scuba gear do you ever struggle to clear your mask? a little bit of water trickling in during a dive is totally normal, and in most cases, it's unavoidable. but, some divers find the sensation uncomfortable. and, pushing ... read more... best 3mm wetsuits for women of 2020 jessica merrill women's diving if you're a woman who dives, you already know that finding the perfect wetsuit can be a challenge. the right fit and features are critical to your comfort underwater. and, it can be hard to know where to start ... read more... best scuba diving mask of 2020 jessica merrill scuba gear your scuba diving mask is usually the first piece of diving equipment you will buy. the best scuba mask will give you a great field of vision, won't leak and will be comfortable to wear underwater for the entir... read more... best dive computers of 2020 jessica merrill scuba gear if you're in the market for a new dive computer, this article is for you. since your computer is such a vital piece of safety equipment, it's probably one of the first gear purchases you'll make. and, it's with... read more... 1 2 3 … 17 popular articles best dive computers of 2020 jessica merrill best scuba diving mask of 2020 jessica merrill best dive watches of 2020 amanda zeisset best scuba bcds of 2020 jessica merrill best scuba diving fins of 2020 jessica merrill scuba gear bcds, regulators, masks computers, watches, fins drysuits, wetsuits, boots lights, knives, bags resources scuba diving community top 25 scuba diving blogs diving gifts © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview