squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice online stores sell services online sell services online create a website that helps your business attract new customers and allows them to book your services. schedule appointments schedule appointments with online bookings and calendars. learn more accept online bookings allow customers to view your real-time calendar and schedule their own appointment. send reminders your customers will automatically receive reminders so you have fewer missed appointments. stay on schedule if needed, you or your customers can cancel or reschedule an appointment with one click. sell subscriptions and gift cards our platform has everything you need to sell your services, build customer loyalty, and grow your business. subscriptions generate recurring revenue and build customer loyalty by setting up packages, memberships, and even group classes. gift cards gift cards are an easy way for customers to share your class or session with their family and friends. subscriptions generate recurring revenue and build customer loyalty setting up packages, memberships and even group classes. gift card gift cards are an easy way for customers to share your class or session with their family and friends. build your audience collect customer email addresses and stand out in their inbox with squarespace email campaigns. learn more grow your mailing list collect customer email and allow them to opt into your marketing emails when they book an appointment. stand out in any inbox easily create stunning emails with powerful editing tools and customizable layouts. stay top-of-mind build relationships with your customers by sending them a discount or letting them know about an upcoming class. get found help customers find you in person and online. powerful seo tools a built-in suite of seo features and guides will help you maximize performance among search results. maps show your customers exactly where your studio or office is by easily integrating google maps into your website. powerful seo tools a built-in suite of seo features and guides will help you maximize performance among search results. maps show your customers exactly where your studio or office is by easily integrating google maps into your website. squarespace extensions portfolio of third-party extensions to help you manage, optimize, and expand your business. learn more connected services run–and grow–your business by taking advantage of leading payment, shipping, and marketing tools. learn more stand out with great design trusted by the world’s best, squarespace empowers entrepreneurs and businesses to succeed. view site casa pueblo tulum view site barbershop bar view site life in jeneral view site cassidy nasello view site studio 125 view site sorella award-winning customer support think of squarespace as your very own it department. alongside unlimited hosting and enterprise-grade infrastructure, we offer dedicated 24/7 support. visit help center contact support webinars squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter