skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search shapely – one page wordpress theme home » best free wordpress themes » shapely – one page wordpress theme demo download documentation shapely is a powerful and versatile one page wordpress theme with pixel perfect design and outstanding functionality. it is by far the most advanced free wordpress theme available today with loads of unmatched customization options. this theme comes with several homepage widgets that can be used to add portfolio, testimonials, parallax sections, your product or service information, call for action and much more. shapely supports most free and premium wordpress plugins such as woocommerce, jetpack, gravity forms, contact form 7, yoast seo, google analytics by yoast and much more. needless to say that theme is mobile friendly and responsive that makes it look stunning on any device. this theme is the best suited for business, landing page, portfolio, ecommerce, store, local business, personal websites but can be tweaked to be used as blog, magazine or any other awesome website while highlighting its unique one page setup. this is going to be the last wordpress theme you will ever want to use because it is so much better than anything you have seen and it will deliver the best seo results since we have well optimized it structure. responsive & flat design this theme is developed using bootstrap 3 frontend framework which makes it fully responsive and optimized for all mobile devices such as ipad, iphone, android and windows phone. it executes “mobile first” approach. retina ready razor sharp text, vibrant colors, stunning graphics, sharp images, premium feel and beautiful vectorized icons on hidpi (retina) displays. wordpress customizer support shapely has dozens of options for additional customization. you can edit footer copyright information, change element color, add hero image, tweak sections and much more. hero image fullscreen hero image will make your most important content to stand out. also great to call for action with style. awesome support we have an outstanding support team and we will help you free of charge. some additional services and website development services are also available. feel free to leave a message on our support forum. one page shapely theme features a sleek one page layout which is well suited for business and landing page style websites. plugin support this theme supports most if not all free and premium wordpress plugins. we did extra optimization for most popular plugins such as contact form 7, wordpress seo plugin, jetpack, w3 total cache, ithemes security, easy bootstrap shortcodes and many more woocommerce woocommerce is no longer a premium theme feature and you can get it now for free. build your own ecommerce website with ease. translation ready theme is translation and multilingual ready. more information is available on how to translate wordpress themes. we would really appreciate if you could help with translation into your language. font awesome icons this theme has a built in font awesome support. these are vector based icons that can be used in any color and size anywhere in the website. unlimited color options it is a highly customizable theme with unlimited color options. there are several one-click color pickers to change colors for each and every theme element. theme documentation we have covered the most important functions on the detailed theme instructions page that you can find here. demo download documentation latest version documentation changelog latest version version: 1.2.4 last updated: feb 3, 2019 documentation theme documentation changelog == changelog == = 1.2.0 = * implemented milestone https://github.com/puikinsh/shapely/milestone/4 = 1.1.6 = * implemented milestone https://github.com/puikinsh/shapely/milestone/2 = 1.1.5 = * added french translation thanks to michaël crofte = 1.1.0 = * major upgrade to comply with wordpress.org guidelines and best practices. = 1.0.5 = * improved theme translation = 1.0.4 = * removed deprecated tags = 1.0.3 = * small bug fixes and improvements = 1.0.2 = * fixed parse error for older version of php. * fixed error when mobile menu was appearing along regular menu between 990px – 991px. = 1.0.1 = * renamed javascript file to get rid of not found error. * updated smooth scroll to 1.7.2 = 1.0.0 = * initial release disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×