newsletters search house tours search house tours by home type apartments houses studio apartments tiny homes more by location new york city los angeles chicago london san francisco more close style search style browse photos living rooms bedrooms kitchens bathrooms patios style & design decorating ideas design trends color more before & after kitchens bathrooms living rooms bedrooms entryways more close how to search how to how to's hacks paint cleaning plant care home repair & maintenance gardening pest control home security heating & cooling close organize & clean search organize & clean topics disinfecting homekeeping shortcuts cleaning routines organizing & storage decluttering more close living search living real estate moving home financing resources for renters first-time home buyers property crush money budgeting hacks saving & investing budget living career life intentional living family pets wellness green living entertaining close shop search shop shop by room storage kitchen bathroom living room bedroom shop vintage @ bazaar rugs tabletop lighting furniture storage sofas tables chairs shop vintage by style mid-century modern modern rustic industrial scandinavian close more search read house tours style how to organize & clean living shop real estate news partner content company partner with us about contact terms of use privacy policy jobs team watch house tours how-to marie kondo plant doctor taryn cleans it all the new homesmiths $32 design challenge adorable animation more follow us visit our partner site kitchn is a source of inspiration for a happier, healthier life in your kitchen. close shopping: decor, sales, and more shop the best home decor and furniture, plus find stylish gift ideas and great sales from your favorite stores. read more storage nov 6, 2018 kitchen nov 1, 2018 bathroom nov 1, 2018 living room nov 1, 2018 bedroom nov 1, 2018 bazaar: buy vintage designer furnishings a community for those who love good designread more teak drop-down cabinet from the web teak mid century modern drop-down cabinet, with built-in shelving. this cabinet also features two low drawers with sleek noir pulls. the wood grain on this piece is particularly stunning. in excellent vintage condition. the dimensions are 45.25"w x 22.5"d x 67"h. no returns. **available for local pick-up and delivery only - please email for delivery quote! - furniture/large items charged separately for delivery** about 5 hours ago buy now noir leather cantilever director chairs from the web awesome pair of chrome & leather cantilever chairs. sold as pair. no returns. **available for local pick-up and delivery only - please email for delivery quote! - furniture/large items charged separately for delivery** yesterday buy now vintage solid teak nesting tables from the web this iconic & sculptural nest of 3, solid teak tables was designed by kai kristiansen, circa 60s- & produced by vildbjerg mobelfabrik in denmark. equally fine of form and condition, all 3 are sound, clean and showing lovely grain & tones; unrefinished/original condition w/zero notable detractions. stamped vm to the underside -w/a more faded danish furniture makers control logo. dimensions: lg- 24.25ʺw × 15ʺd × 17ʺh free local pick/up/meetup manhattan west local delivery may be available@modest cost 2 days ago buy now the best listread more the best organic towels you can buy right nowliving these towels are good inside and out. samantha leal aug 16, 2019 the best duvet covers you can buy nowliving give your bed a personality. samantha leal aug 7, 2019 the best dehumidifiers to buy right nowliving they fight mold, reduce allergens, and can help you get through that heatwave. samantha leal jul 29, 2019 the best comforters you can buy right nowliving we did the hard work for you. nicole lund jul 25, 2019 8 cool “murphy desks” that’ll change your home office, and probably your lifestyle because we can't all have dedicated home office space. samantha leal jun 30, 2019 follow us got a tip, kitchen tour, or other story our readers should see? tell us about it! read house tours style how to organize & clean living shop company partner with us about contact press terms of use privacy policy eu data subject requests california do not sell our team jobs site map apartment therapy is © 1994-2020 apartment therapy, llc