bluehost if you are using assistive technology and are unable to read any part of the bluehost website, or otherwise have difficulties using the bluehost website, please call 855-435-0973 and our customer service team will assist you. wordpress wordpress hosting wp pro ecommerce hosting shared hosting vps hosting dedicated hosting domains professional services services blue sky email affiliates cad usd eur gbp aud inr chat call login wordpress wordpress hosting wp pro ecommerce hosting shared hosting vps hosting dedicated hosting domains professional services services blue sky email affiliates chat call call us anytime we are available 24/7 to help answer questions and solve your problems. united states - 888-401-4678 international - +1 801-765-9400 login cad usd eur gbp aud inr sitemap domains domain name search free domain policy what is a domain name hosting hosting shared hosting vps hosting dedicated hosting reseller hosting hosting features open source why bluehost joomla wordpress wordpress wordpress hosting wp pro ecommerce wordpress guide blueprint blue sky wordpress themes professional services professional email marketing services website development agreement professional services agreement website transfer agreement services sitelock fix let's encrypt solo seo codeguard g suite for work data request policy what's my ip? professional services professional email marketing services website development agreement professional services agreement website transfer agreement services sitelock fix let's encrypt solo seo codeguard g suite for work data request policy what's my ip? affiliates affiliate program info support help chat tickets knowledge base system status login vat information affiliates affiliate program info support help chat tickets knowledge base system status login vat information blogging bluehost blog company about careers terms of services privacy policy bluetopia programs redeem international india china russia miscellaneous education free trial how to start a blog how to create a website bluehost is the go-to source for everyone's website needs. as one of the longest running hosting companies in the industry, bluehost has earned its rank as the best web hosting company worldwide. from large businesses registering bulk domains, to bloggers building their sites with wordpress, we're here to help them do it all. looking for customer support? we're just a click or call away. products shared hosting wordpress hosting vps hosting dedicated hosting reseller hosting hosting features programs wordpress affiliates marketing services wordpress guide professional email bluetopia blueprint blue sky support chat knowledge base do not sell my info company about careers contact terms of service privacy blog sitemap © 2002-2020 bluehost inc. all rights reserved. 888-401-4678 × 30-day hosting money-back guarantee the promotional price is for the first term only and plans renew at the regular rate. your satisfaction is our top priority and we're confident you'll be pleased with our services. still, if you try us and decide your account does not sufficiently meet your needs, you can cancel within 30 days for a refund as follows. if you cancel within 30 days you receive a full refund on your hosting service only. the money-back guarantee does not apply to most add-on products, such as domains, given the unique nature of their costs. if you cancel within 30 days and your plan includes a free domain, bluehost will deduct a non-refundable domain fee of $15.99 from your refund. this not only covers our costs, but ensures that you won't lose your domain name. you may transfer it to another registrar or simply point it elsewhere at your convenience. please note newly registered domains cannot be transferred to another registrar during the first 60 days of the registration period. you retain ownership of your domain until the end of its registration period unless you renew it. bluehost does not offer any refunds for cancellations that occur after 30 days. x the browser version you are using is no longer supported. please upgrade for the best site experience.