menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members skiing fundamentals home skiing skiing fundamentals 100 gifts for skiers & snowboarders – the ultimate gift guide becky lomax skiing fundamentals, snowboarding fundamentals looking for the best gifts for skiers or snowboarders in your life? search no further. we have choices for you. from socks to gloves, boots to the boards, and sunscreen to hats, we can help you shop for the per... read more... 14 of the best skiing & snowboarding books of all time becky lomax skiing fundamentals, snowboarding fundamentals when snow hits the slopes, no skier or snowboarder longs to sit indoors to read a book. but in the off-season or between trips to the ski hill, books can keep your head in the game. if you want to round out you... read more... 19 of the best ski and snowboarding movies of all time becky lomax skiing fundamentals, snowboarding fundamentals looking to become versed in ski and snowboard movies? want to do a little name-dropping to show off your knowledge of the sport? then, curl up on the couch to watch the best ski and snowboarding movies of all t... read more... a beginner’s guide to types of skiing kitiara pascoe skiing fundamentals close your eyes and think of skiing. chances are you'll picture alpine skiing with brightly colored tourists zooming down pistes. but did you know that there are actually quite a few different types of skiing? ... read more... 28 awesome skiing tips for beginners beth nicole foley skiing fundamentals either you tried it for the first time and loved it, or just agreed to go on a ski holiday with your friends and don’t know where to start... regardless of why you find yourself skiing, here at the adventure ju... read more... how to get into snow sports – faq becky lomax skiing fundamentals, snowboarding fundamentals perhaps you’ve met a few skiers. with a light in their eyes, they regale you with tales of their best powder skiing. their enthusiasm is infectious. you want to join in the winter fun, but have no idea how to b... read more... popular articles best ski helmets of 2020 jonathan dufner best ski backpacks of 2020 dee saale best ski jackets of 2020 jonathan dufner best ski gloves of 2020 nate van haute best ski glove liners of 2020 holly wielkoszewski ski gear jackets, pants, gloves, hats downhill skis, poles, bindings, boots goggles, helmets, bags resources snow sports forum snow sports gifts top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview