menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members skiing best ski goggles of 2020 jonathan dufner skiing gear best ski gloves of 2020 nate van haute skiing clothing best ski poles of 2020 we are waiting for you! skiing gear best ski helmets of 2020 jonathan dufner skiing gear home skiing best ski goggles of 2020 jonathan dufner skiing gear serious skiing requires some serious gear, and if you’ve found yourself needing a break from squinting on the slopes then you’ve come to the right place for a solution! we’ve curated the best ski goggles that w... read more... best ski gloves of 2020 nate van haute skiing clothing how do you manage to keep your hands warm on the mountain? it seems like every skier has their own formula. some prefer mittens, while others love the functionality of gloves. they make gripping poles, texting ... read more... best ski poles of 2020 we are waiting for you! skiing gear so, what are ski poles for, anyways? generally speaking, poles are used to help skiers with their balance, rhythm, and timing during turns, and support as they move around the mountain. choosing a good ski pole... read more... best ski helmets of 2020 jonathan dufner skiing gear extreme snow sports like skiing come with an inherent risk of injury, but there are a variety of ways we can manage and reduce that risk. the best ski helmets are a key way to protect the most valuable part of ... read more... best ski goggles for women of 2020 liza brackbill skiing gear we wouldn’t suggest it, but you could go skiing without a jacket. you could go skiing without poles. you could even go skiing without a helmet (we really wouldn’t suggest that one). but if you go skiing without... read more... best ski gloves for kids of 2020 jessica collins skiing clothing the ski hills are already calling your name, so it’s time to round up snow gear for the whole family, including ski gloves for your kids. but not just any pair of gloves will do. if they don’t block out the col... read more... best kids ski helmets of 2020 liza brackbill skiing gear deciding to get your whole family in on your favorite winter activity is an exciting step for any skier! but before your kids hit the slopes, you need to make sure they’re properly equipped. and perhaps the mos... read more... best ski gloves for women of 2020 liza brackbill skiing clothing ten out of ten female skiers agree: skiing with chilly digits just isn’t any fun! and i don’t know about you ladies, but when i’m out on the slopes, chilly hands will send me back into the lodge faster than you... read more... best women’s ski pants of 2020 we are waiting for you! skiing clothing maybe the last time you wore snow pants was while sledding in your neighborhood with the other local kids or maybe the last pair you bought was back in the ‘90s and the waterproofing has long since disappeared.... read more... best gloves for cross-country skiing of 2020 jonathan dufner skiing clothing not all gloves are created equally, and just because you have a great pair of gloves for one winter activity doesn’t mean they will necessarily cross over very well with another winter sport like cross-country ... read more... 1 2 3 … 7 popular articles best ski helmets of 2020 jonathan dufner best ski backpacks of 2020 dee saale best ski jackets of 2020 jonathan dufner best ski gloves of 2020 nate van haute best ski glove liners of 2020 holly wielkoszewski ski gear jackets, pants, gloves, hats downhill skis, poles, bindings, boots goggles, helmets, bags resources snow sports forum snow sports gifts top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview