menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members skiing skills home skiing skiing skills how to ski steep slopes – a beginners guide becky lomax skiing skills the steeps -- for expert skiers, the anticipation of the drop elicits thrills. but beginner skiers at the top of their first steep slope often succumb to fear. peering down is scary. so, check out our beginner'... read more... how to parallel ski: a beginners guide becky lomax skiing skills see those experts gracefully curving down the slopes? they are parallel skiing. here at the adventure junkies, we will take you through the steps to grow from a wedge skier to a parallel skier. our beginner’s g... read more... how to turn on skis – a beginner’s guide becky lomax skiing skills gravity is a friend to skiers. in fact, it’s the element that makes skiing fun. to take on gravity as a friend though, you must learn how to turn on skis. this skill helps you avoid people and trees as well as ... read more... how to ski backwards – a beginners guide dee saale skiing skills do you crave an adrenaline rush when you are on the ski hill? maybe you want to learn a few tricks on the terrain park? perhaps you simply want to teach your children how to ski? to do all these things, it is e... read more... how to train for skiing – a beginners guide holly wielkoszewski skiing skills whether you're a new skier or you were raised on the slopes, getting fit for ski season can be tough. skiing takes a unique mix of cardio, strength and balance training to avoid injury and reach peak performanc... read more... how to stop on skis: a beginners guide beth nicole foley skiing skills the internet makes it easy to learn new skills. so it's no surprise that many new skiers will head out to the mountain with little to no skills. they hit the slopes with zero intention of paying for an instruct... read more... popular articles best ski helmets of 2020 jonathan dufner best ski backpacks of 2020 dee saale best ski jackets of 2020 jonathan dufner best ski gloves of 2020 nate van haute best ski glove liners of 2020 holly wielkoszewski resources snow sports forum snow sports gifts top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview