menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members skiing clothing best ski gloves of 2020 nate van haute skiing clothing best ski pants of 2020 jonathan dufner skiing clothing best ski jackets of 2020 jonathan dufner skiing clothing best women’s ski jackets of 2020 liza brackbill skiing clothing home skiing skiing clothing best ski gloves of 2020 nate van haute skiing clothing how do you manage to keep your hands warm on the mountain? it seems like every skier has their own formula. some prefer mittens, while others love the functionality of gloves. they make gripping poles, texting ... read more... best ski gloves for kids of 2020 jessica collins skiing clothing the ski hills are already calling your name, so it’s time to round up snow gear for the whole family, including ski gloves for your kids. but not just any pair of gloves will do. if they don’t block out the col... read more... best ski gloves for women of 2020 liza brackbill skiing clothing ten out of ten female skiers agree: skiing with chilly digits just isn’t any fun! and i don’t know about you ladies, but when i’m out on the slopes, chilly hands will send me back into the lodge faster than you... read more... best women’s ski pants of 2020 we are waiting for you! skiing clothing maybe the last time you wore snow pants was while sledding in your neighborhood with the other local kids or maybe the last pair you bought was back in the ‘90s and the waterproofing has long since disappeared.... read more... best gloves for cross-country skiing of 2020 jonathan dufner skiing clothing not all gloves are created equally, and just because you have a great pair of gloves for one winter activity doesn’t mean they will necessarily cross over very well with another winter sport like cross-country ... read more... best kids ski pants of 2020 jessica collins skiing clothing this year, you’re taking the kids along on a family skiing adventure, so you want to make sure they’re prepared for cool, snowy conditions. if you’ve been searching online for the best kids ski pants, you’re in... read more... best ski pants of 2020 jonathan dufner skiing clothing when tearing down backcountry bowls or skiing casual groomers at the resort, your legs need quality coverage to stay warm and dry! that’s why we’ve sorted through the pretenders to bring you the contenders - th... read more... best ski jackets of 2020 jonathan dufner skiing clothing the best ski jacket is an essential piece of gear when heading into the mountains for a day (or weekend) filled with skiing. aside from keeping you warm, most jackets offer windproof and waterproof protection t... read more... best women’s ski jackets of 2020 liza brackbill skiing clothing skiing: it’s one of the very best (if not the best) ways to get outdoors and get moving when the weather turns cold. but if you’re going to go skiing, then you need to have one of the best women’s ski jackets o... read more... what to wear skiing – the ultimate snow clothing guide becky lomax skiing clothing on the ski slopes, dressing appropriately is essential. certain fabrics and clothing layers work better to keep you warm and dry than others. for new skiers, rustling up the right clothing can make the differen... read more... 1 2 popular articles best ski helmets of 2020 jonathan dufner best ski backpacks of 2020 dee saale best ski jackets of 2020 jonathan dufner best ski gloves of 2020 nate van haute best ski glove liners of 2020 holly wielkoszewski ski gear jackets, pants, gloves, hats downhill skis, poles, bindings, boots goggles, helmets, bags resources snow sports forum snow sports gifts top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview