facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit 26. mrz 2020 slack hilft dir, online mit deinen mitarbeitern zu kommunizieren. (foto: pixabay.com / stocksnap) geschrieben von vivien stellmach slack vernetzt dich mit deinem team, auch wenn du gerade am anderen ende der welt sitzt. der dienst verfügt in der kostenlosen und kostenpflichtigen version über hilfreiche funktionen, die kommunikation und arbeit sehr erleichtern. diese wollen wir dir in unserem guide vorstellen. slack ist ein webbasierter instant-messaging-dienst, der sich hervorragend für die berufliche kommunikation eignet. du kannst nachrichten austauschen und mit einzelpersonen oder mehreren teilnehmern in gruppen chatten. der messaging-dienst ist in einer kostenfreien und kostenpflichtigen version verfügbar. wenn du nicht für slack zahlen möchtest, unterliegst du natürlich einigen einschränkungen. trotzdem erfüllt das tool dann auch schon seinen dienst. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen kostenlose version von slack: channels und chat-räume nutzen slack ermöglicht es dir, in deinem workspace beliebig viele channels und chat-räume zu erstellen. du kannst channels zu bestimmten themen oder projekten erstellen, die dir anschließend strukturierte diskussionen ermöglichen. die nachrichten in den channels können alle workspace-nutzer lesen. wenn du private unterhaltungen mit bestimmten personen führen möchtest, kannst du chat-räume für eins-zu-eins- oder gruppen-konversationen erstellen. neben einfachen textnachrichten kannst du auch emojis, gifs, bilder und andere dateien versenden. die kostenlose version ermöglicht es dir zudem, verläufe mit bis zu 10.000 nachrichten in einem chat zu durchsuchen. außerdem kannst du einzelgespräche per video führen und bis zu zehn apps wie zum beispiel giphy in dein workspace integrieren. welche apps kannst du bei slack integrieren? die drittanbieter-apps findest du entweder direkt im slack-messenger in der linken seitenleiste oder im slack-app-verzeichnis. es gibt zahlreiche anwendungen in verschiedenen kategorien, darunter sind zum beispiel „datei-management“, „marketing“ und „finanzwesen“, aber auch „soziales und spaß“. beliebt sind zum beispiel der google calender für büro-management, zoom für audio- und videoanrufe und google drive für datei-management. auf welchen endgeräten kann ich slack nutzen? du kannst den messenger webbasiert mit dem internet verwenden oder die entsprechende desktop-anwendung für windows, mac oder linux herunterladen. mobil ist das tool natürlich auch für ios und android verfügbar. du kannst also auch unterwegs mit deinen kollegen kommunizieren. kostenpflichtige slack-versionen: standard, plus oder enterprise grid wenn dir die funktionen der kostenlosen version nicht ausreichen, bietet das tool dir auch drei kostenpflichtige versionen für kleinere, mittlere, große und sehr große unternehmen. ein upgrade auf den standard-plan kostet dich entweder 6,25 euro pro aktivem nutzer und monat bei jährlicher abrechnung oder 7,50 euro pro aktivem nutzer und monat bei monatlicher abrechnung. dann erhältst du zugriff auf ein unbegrenztes nachrichtenarchiv, kannst deinem workspace beliebig viele apps hinzufügen und video-anrufe mit bis zu 15 teilnehmern durchführen. die standard-lizenz ermöglicht es dir sogar, mit leuten außerhalb deines teams oder außerhalb deines unternehmens zusammen zu arbeiten. du kannst sie nämlich zu einem oder mehreren slack-channels einladen. slack-plus-version bietet garantierte service-zeit die plus-version richtet sich an mittlere und große unternehmen. sie kostet 11,75 euro pro aktivem nutzer und monat bei jährlicher abrechnung und 14,10 euro pro aktivem nutzer und monat bei monatlicher abrechnung. den größten bonus liefert hier eine garantierte service-zeit. wenn der messenger also einmal nicht verfügbar ist, kommt slack dafür auf. außerdem erhältst du als zahlender kunde jederzeit support. zudem kannst du slack mit deinem vorhandenen saml-identitäts-provider verbinden, damit deine mitarbeiter immer sicher auf den messenger zugreifen können. slack enterprise grid für sehr große unternehmen wenn du ein sehr großes unternehmen führst und unbegrenzt viele workspaces für deine zentrale kommunikation benötigst, ist die enterprise-grid-version die richtige für dich. einen festen preis für dieses modell gibt es nicht. um einen kostenvoranschlag zu erhalten, kannst du aber das slack-vertriebsteam kontaktieren. mit enterprise grid können also einzelne teams online in eigenen workspaces miteinander kommunizieren und arbeiten. alle workspaces sind aber auch durch suche, direktnachrichten und ein verzeichnis miteinander verbunden. du brauchst also nur einen einzigen account, um auf mehrere workspaces in deinem unternehmen zuzugreifen. wie ist es um die datensicherheit bei slack bestellt? egal, für welche version sich dein unternehmen auch entscheidet: die datensicherheit spielt natürlich immer eine große rolle. slack verschlüsselt deshalb standardmäßig alle daten bei der übertragung und im ruhezustand. die daten in einem workspace besitzt und kontrolliert immer der kunde, also du. der messenger schützt deine daten laut eigenen angaben auch mit tools wie slack enterprise key management, audit-logs und integrationen vor einem möglichen datenverlust. auch interessant: so aktivierst du den dark mode bei slack 5 effektive tipps und routinen für mehr produktivität im home office office management: so organisierst du deine arbeit von zuhause aus 10 digitale jobs, die es vor 10 jahren noch nicht gab linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht unternehmen geschäftsreisen in der corona-krise: so schützt du dich in flugzeug, bahn und taxi über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung