facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast vor 11 stunden slack hilft dir, online mit deinen mitarbeitern zu kommunizieren. (foto: pixabay.com / stocksnap) geschrieben von vivien stellmach slack ermöglicht dir die zentrale online-kommunikation mit deinen mitarbeitern, auch wenn sie am anderen ende der welt sitzen. darüber hinaus kann der team-messenger richtig unterhaltsam sein. wir zeigen dir fünf lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast. dafür, dass slack kinderleicht zu bedienen ist und es uns ermöglicht, immer und überall mit unseren kunden, kollegen und vorgesetzten zu kommunizieren, sollten wir schon einmal dankbar sein. immerhin genießen wir das privileg, mittlerweile von überall auf der welt online arbeiten und unseren lebensunterhalt verdienen zu dürfen. ohne einen team-messenger wie slack wäre das aufgrund fehlender kommunikationsmöglichkeiten oft nicht ohne weiteres möglich. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen wenn du in einem tollen team arbeitest, kann slack darüber hinaus aber auch noch richtig unterhaltsam sein. der messenger bietet einige features, mit denen du und deine kollegen viel spaß haben können. diese fünf slack-features machen richtig laune deshalb möchten wir dir einmal zeigen, welche fünf slack-features wir besonders mögen. sie lockern die kommunikation im alltag auf und helfen, ein schönes soziales klima im team zu erhalten. mit emojis auf nachrichten reagieren ein kleines, aber feines slack-feature ist die möglichkeit, auf nachrichten deiner kollegen mit emojis zu reagieren. das funktioniert ähnlich wie bei facebook, allerdings steht dir beim team-messenger sogar die ganze emoji-palette zur verfügung. eigene emojis basteln falls dir trotzdem mal bestimmte emojis fehlen, kannst du im slack-backend sogar weitere emojis basteln und mit einem passenden kürzel beschreiben. dabei kannst du dich frei austoben, solange deine bilder nicht größer als 128 pixel und 64 kilobyte sind. auf slackmoji findest du auch eine große auswahl an fertigen emojis. du kannst sie einzeln herunterladen und anschließend in slack hochladen. wenn du ihnen dann noch einen namen gibst, kannst du die neuen emojis natürlich auch jederzeit im chat verwenden. gifs benutzen noch unterhaltsamer und lebendiger als emojis machen einen chat nur die richtigen gifs. in slack kannst du mit dem befehl /giphy und einem bestimmten begriff jedes animierte gif via giphy verwenden. statt deine kollegen mit einem langweiligen „guten morgen“ zu begrüßen, kannst du also in zukunft nach dem passenden gif suchen. im arbeitsalltag schenken uns gifs täglich einen grund zum lachen. slackbot konfigurieren für spaß kann auch slacks bester freund und helfer sorgen: der slackbot. du kannst ihm zahlreiche benutzerdefinierte antworten beibringen, mit denen slackbot dann auf entsprechende fragen in den channels reagiert. du kannst dazu spezifische fragen, wörter und ausdrücke festlegen. wenn mitglieder in deinem channel diese verwenden, antwortet der slackbot dann automatisch. lass slackbot zum beispiel auf fragen wie „wo gehen wir mittag essen?“ oder „wie lautet das wlan-passwort?“ einspringen. und da dir keine kreativen grenzen gesetzt sind, dürfte spaß eigentlich vorprogrammiert sein. apps hinzufügen zu guter letzt hast du in slack die möglichkeit, apps hinzuzufügen und den team-messenger somit aufzupeppen. du kannst apps zu deinem workspace hinzufügen, um nützliche tools und services zu verbinden. du kannst passende drittanbieter-apps entweder direkt im slack-messenger in der linken seitenleiste oder im slack-app-verzeichnis suchen. unterhaltsame anwendungen sind zum beispiel twitter, birthday bot, hey taco oder tic tac toe – eine kleine spielpause tut zwischendurch schließlich immer gut. auch interessant: der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit so aktivierst du den dark mode bei slack 5 effektive tipps und routinen für mehr produktivität im home office office management: so organisierst du deine arbeit von zuhause aus linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab in eigener sache • unternehmen aus dem home office: so arbeiten wir bei basic thinking unternehmen trotz des coronavirus: es geht weiter! social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit unternehmen gegen die konsum-geilheit: es ist richtig, wie amazon mit corona umgeht unternehmen geschäftsreisen in der corona-krise: so schützt du dich in flugzeug, bahn und taxi über den autor vivien stellmach vivien stellmach ist seit mai 2019 redakteurin bei basic thinking. nebenbei schreibt sie als freie autorin über alternative musik für das visions magazin. sie liebt fußball, steht seit ihrem siebten lebensjahr selbst auf dem rasen und hält zum sv werder bremen. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung