events resource center magazine contact us march 27, 2020 flipboard youtube pinterest linked in twitter facebook small business trends news • resources • advice home marketing social media retail trends sales marketing tips local marketing management management employment business books book lists humor small business operations technology product lists technology trends product reviews finance economy taxes vc & angel capital small business loans finance advice startup franchise handmade business green business interviews research motivational quotes resources search trending: marketing strategy small business growth coronavirus biz advicetaxes about us | advertise free business cartoons 2.1k shares | 7 1370 8 603 email page 2.1k shares 7 1370 8 603 email page need business cartoons for a presentation, brochure, greeting card or blog post? we’ve purchased the rights to provide you with the following six andertoons business cartoons. download and use these 6 free of charge, without violating copyrights. if you’re looking for more humor, please visit our business cartoons archives. mark anderson (the creative brains behind andertoons) shares the inspiration behind one of his business cartoons each friday. take it up with management two office workers at the coffee station talking. one advises: “i’d take it up with management, but that’s me, so just ignore it.” topics: employee satisfaction, employee complaints, water cooler talk, customer satisfaction, vendor management, unwelcome advice. download wear many hats we commissioned this cartoon to illustrate how small business owners wear many hats. a business owner wearing 2 hats explains why her arms and legs are labeled with functions, saying, “the consultant said i was wearing too many hats.” topics: multitasking, many hats, responsibility, delegation, focus, work on the business not in it. download sales: something’s clicking four business people are reviewing a powerpoint sales chart. the woman executive says: “something’s clicking. i want you to find out what, and click the holy hell out of it.” topics: selling, leadership, motivation, sales management, enthusiasm, team meetings, lack of leadership, clicks. download can’t in good conscience condone businessman in meeting offers a scenario saying, “of course i can’t in good conscience condone this, so one of you will have to knock me unconscious first.” topics: scenario planning, strategy, risk, long shot, ethical, unethical. download got our work cut out for us four business people at a conference table. the meeting leader says “we’ve got our work cut out for us, which is great!” turns out they are a coupon company. topics: big job, goals, objectives, optimism, confidence, team encouragement. download idea guy business cartoon of an “idea guy” with 4 people sitting around a conference table discussing a chart. one person has a lightbulb in place of a businessman’s head. he says: “i think i have an idea.” topics: new ideas, innovation, creativity, inventions, team contributions. download small business trends founded in 2003, small business trends is an award-winning online publication for small business owners, entrepreneurs and the people who interact with them. our mission is to bring you "small business success... delivered daily." more motivational quotes small business news cartoon gallery small business spotlight contact advertise contact us support privacy terms about company media kit editorial calendar resource center site map newsletter our other site bizsugar facebook twitter linked in pinterest rss © copyright 2003 - 2020, small business trends llc. all rights reserved. "small business trends" is a registered trademark. powered by subscribe to our newsletter submit