menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members snowboarding gear home snowboarding snowboarding gear best cameras for snowboarding of 2020 jonathan dufner snowboarding gear when you’re shredding the slopes and taking in beautiful mountain views, you’re going to want one of the best cameras for snowboarding to share your extreme moments with friends and family. not all cameras are ... read more... best freestyle snowboards of 2020 nate van haute snowboarding gear are you ready to nail that trick you were so close to sending last season? this is the year, and a new freestyle board may be the upgrade you need. freestyle boards are much different than all-mountain or alpin... read more... best snowboard backpacks of 2020 nate menninger snowboarding gear the longer you ride, the more realize just how badly you need a backpack for your snowboarding addiction. maybe you don’t want to ride all the way back to the lodge just for a snack. or maybe you just want a re... read more... best women’s snowboard goggles of 2020 we are waiting for you! snowboarding gear though goggles might just seem like fancy sunglasses, they may in fact be one of the most important pieces of safety equipment you take with you to the resort. wrapping all the way from one temple to the other,... read more... best freestyle snowboard boots of 2020 nate van haute snowboarding gear the right snowboarding boots can take your riding to the next level, especially if you plan to lap the park this upcoming season. instead of spending money on a new board, a new pair of boots may be exactly wha... read more... best headphones for snowboarding of 2020 nate van haute snowboarding gear once you begin snowboarding with headphones, you won’t be able to go back. riding down the slopes, wandering around the backcountry, and even just chilling on the lift are made much better with music or a podca... read more... best snowboard wax of 2020 nate menninger snowboarding gear perhaps you’ve had your first snowboard for awhile now, and you like it a lot. maybe you even love it. but for some reason, you’re not quite moving as fast as you once used too. your board seems to be sticking ... read more... best snowboard racks of 2020 nate menninger snowboarding gear unless you live at the bottom of a mountain, you’re probably going to have to pack your stuff up together for a long car ride to the slopes. but with a car packed full of friends, boots, helmets, snow pants, an... read more... best snowboard bags of 2020 nate van haute snowboarding gear snowboarders are typically hoarders, collecting anything else their friends are trying to get rid of. if you’re smart, you can even piece together your entire boarding setup with second-hand equipment from frie... read more... best women’s snowboard boots of 2020 liza brackbill snowboarding gear getting into a snowsport can seem overwhelming at first. afterall, there are a lot of choices to be made about equipment! if you’re new to snowsports (and to be honest, even if you’re not), the technology is al... read more... 1 2 popular articles best snowboarding boots of 2020 jonathan dufner best snowboard bindings of 2020 nate menninger best avalanche shovels of 2020 dee saale best avalanche beacons of 2020 beth nicole foley 100 gifts for skiers & snowboarders – the ultimate gift guide becky lomax snowboarding gear boots, boards, bindings goggles, helmets jackets, socks, pants bags, racks resources snow sports forum snow sports gifts top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview