menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members snowboarding clothing home snowboarding snowboarding clothing best snowboard beanies of 2020 nate menninger snowboarding clothing there’s nothing quite as uncomfortable as a cold, sweaty head of hair when riding down the slopes on your snowboard. without a good hat to keep your head warm even while it sweats, your whole body will be shive... read more... best snowboard mittens of 2020 nate menninger snowboarding clothing a cold face is almost as bad as a cold butt, and a cold butt is almost as bad as cold toes. but nothing, not face, butt, or toes, is as bad as cold fingers. most skiers and riders often get a nice pair of glove... read more... best women’s snowboard jackets of 2020 we are waiting for you! snowboarding clothing you don’t have to leave your style behind when you hit the slopes. on the contrary, a good snowboard jacket will keep you warm, dry, and looking like a million bucks as you explore the resort. from technical sh... read more... best snowboard gloves of 2020 nate menninger snowboarding clothing tucking your hand into a ball on the ski lift and then into your jacket for warmth is never a good solution. but when your gloves are bad and your hands are cold, you probably don’t have any other choice than t... read more... best women’s snowboard pants of 2020 liza brackbill snowboarding clothing whether you’re new to boarding or you’re a seasoned professional, it’s not hard to fathom the importance of your pants when it comes to being comfy on the mountain! believe it or not, there’s quite a lot to lea... read more... best snowboard pants of 2020 nate menninger snowboarding clothing if you’re looking to get some good turns in this winter, then you’re bound to spend a good portion of time on your butt. whether that’s on the chairlift, in the lodge or in the trail, there’s nothing worse than... read more... best snowboarding socks of 2020 nate van haute snowboarding clothing are you going to be on the mountain for more than 10 days this year? if so, do yourself and your feet a favor -- invest in a pair of the best snowboard socks you can buy. happy feet mean more comfortable days o... read more... best snowboard jackets of 2020 nate menninger snowboarding clothing it’s 9am and you’re preparing for your first run of the day. you woke up early to get to the mountain and even packed a lunch too. everything is perfect. everything except for the weather. it’s raining, or it’s... read more... popular articles best snowboarding boots of 2020 jonathan dufner best snowboard bindings of 2020 nate menninger best avalanche shovels of 2020 dee saale best avalanche beacons of 2020 beth nicole foley 100 gifts for skiers & snowboarders – the ultimate gift guide becky lomax snowboarding gear boots, boards, bindings goggles, helmets jackets, socks, pants bags, racks resources snow sports forum snow sports gifts top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview