content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c content marketing consulting and social media strategy twitter facebook linkedin rss search menu contact search this website: search social pros podcast hosted by: jay baer convince & convert adam brown salesforce listen to all social pros podcast: listen now online subscribe on stitcher subscribe on itunes subscribe on youtube subscribe on spotify subscribe with rss about social pros podcast: social pros is one of the most popular marketing podcasts in the world, and was recently named the best podcast at the content marketing awards. listen for real insight on the real people doing real work in social media. you get the inside stories and behind-the-scenes secrets about how companies like ford, dell, ibm, espn, and dozens more staff, operate, and measure their social media programs. please support our sponsors: huge thanks to our amazing sponsors for helping us make this happen. please support them; we couldn't do it without their help! this week: influencer marketing mistakes great brands don't make influencer marketing is all the rage, but it’s also very easy to botch the job. based on our many b2b and b2c influencer campaigns, this tight ebook will save you from sadness. recent episodes view all play / pause episode 414 - social pros podcast how social media can breed disruptive thinking play / pause episode 413 - social pros podcast how fedex dominates in social media by getting specific play / pause episode 412 - social pros podcast how to use authenticity and become a tiktok influencer play / pause episode 411 - social pros podcast psychology shows why social media often fails play / pause episode 410 - social pros podcast how 130,000 re/max agents use social media itunes reviews: “ it wasn't enough that jay baer wrote a book, has an amazing blog and does amazing work -- he now had to add podcasting to his arsenal. break a leg! @nathanrking “ i started following jay on twitter about a year ago and have really appreciated the great content he has put out. this podcast goes above and beyond though, and really gets to the meat of what is going on in the social and digital media space. keep up the good work @jaybaer! @phaskell “ this show is so good that i can't stop listening to it. learn how to use social media and ecommerce to grow your business. @jacpol74 “ thank you so much for providing this not only interesting show, but also fun! @briegf how we help: content marketing consulting content marketing creation social media consulting b2b influencer marketing digital marketing consulting customer experience consulting information: weekly email blog podcasts our locations: austin bloomington fort worth new york orlando phoenix portland contact us: contact twitter facebook linkedin rss convince & convert, llc global hq 885 s. college mall road, #376 bloomington, in 47401 © 2008 - 2020 convince & convert, llc privacy policy website by glass mountains close content marketing content marketing consulting email / messaging consulting content marketing creation content marketing training clients / case studies articles podcast subscribe to content marketing updates social media social media consulting social media training b2b influencer marketing clients / case studies articles podcast subscribe to social media updates digital marketing digital marketing consulting digital marketing training email / messaging consulting clients / case studies articles subscribe to digital marketing updates customer experience cx consulting cs consulting cx / cs training clients / case studies articles podcast subscribe to customer experience updates industries higher education b2b / tech saas financial services travel and hospitality hospital and healthcare 17 problems free resources weekly email podcasts blog about our story our team c&c speakers books from c&c contact close this website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. learn morei accept