video webinars start a business subscribe books franchise home quiz: find your franchise business opportunities list franchises for sale franchise suppliers sonic drive-in #4 franchise 500| burgers, hot dogs, chicken sandwiches, breakfast, ice cream, beverages my account entrepreneur insider saved content my account sign out video podcasts articles start a business store books women entrepreneur green entrepreneur ask an expert shop entrepreneur franchise franchise home franchise 500 ranking business opportunities list franchises for sale franchise suppliers directory products podcasts books entrepreneur insurance webinars spotlight topics leadership inspiration growth strategies marketing technology social media finance entrepreneurs starting a business franchise magazine issues subscribe gift subscription subscription services newsletter subscribe editions united states india asia pacific middle east europe south africa español georgia other contact advertise reprints & licensing terms of use privacy policy cookies policy site map sonic drive-in burgers, hot dogs, chicken sandwiches, breakfast, ice cream, beverages previous | next about founded 1953 franchising since 1959 (61 years) corporate address 300 johnny bench dr. oklahoma city, ok 73104 ceo claudia san pedro parent company inspire brands financial requirements initial investment ⓘ $1,236,800 - $3,536,300 net-worth requirement ⓘ $1,000,000 - $2,000,000 liquid cash requirement ⓘ $500,000 - $1,000,000 ongoing fees initial franchise fee ⓘ $45,000 - $45,000 ongoing royalty fee 2.45-5% ad royalty fee 3.25-5% financing options sonic drive-in has relationships with third-party sources which offer financing to cover the following:  franchise fee, startup costs, equipment, inventory, accounts receivable, payroll support options ongoing support purchasing co-ops newsletter meetings/conventions toll-free line grand opening online support security/safety procedures field operations franchisee intranet platform marketing support co-op advertising ad templates national media regional advertising social media seo email marketing loyalty program/app on-the-job training: 400 hours classroom training: 24 hours additional training: at existing franchise location number of employees required to run: 25 sonic drive-in is ranked #4 in the franchise 500! bio sonic first opened in 1953 as top hat drive-in in shawnee, oklahoma, with troy smith sr. at the helm. he later partnered with charlie pappe and they began franchising in 1959 under the sonic drive-in name. sonic's car-hops deliver burger, hot dogs, chicken sandwiches, tater tots, onion rings, fries, drinks, desserts and breakfast to customers. cost initial investment: low - $1,236,800 high - $3,536,300 units +0.3%+12 units (1 year) +2.1%+74 units (3 years) units (locations) where seeking franchisees: franchisor is seeking new franchise units worldwide. franchise financing using 401(k)/ira funds tax penalty-free debt free expert guidance learn more related franchises see more mcdonald's see more culver's see more freddy's frozen custard & steakburgers see more hardee's restaurants llc see more wienerschnitzel see more carl's jr. restaurants llc request free info checkers drive-in restaurants inc. see more a&w restaurants inc. franchise articles franchising provides owners with a proven model and opportunities to evolve the system the value of owning a franchise is the operating system. rick bisio | 5 min read how this franchise ceo learned to lead by making mistakes speedpro president and ceo larry oberly is haunted by some of his earliest missteps as a manager. but today, that's made him a better boss. stephanie schomer | 4 min read what franchises should know before hiring a pr firm franchisors and franchisees alike can benefit from a talented pr firm that can get the attention of new customers. here's how to find a match. hayden field | 3 min read why this entrepreneur left tesla to open a tech repair franchise minhthe nguyen used to be an overworked silicon valley engineer. now, as a ubreakifix franchisee, he's still overworked -- but happier than ever. stephanie schomer | 4 min read from laid off to a million-dollar business how a passion for travel blossomed into a successful second career. 4 min read disclaimer the franchise 500 is not intended to endorse, advertise, or recommend any particular franchise. it is solely a research tool you can use to compare franchise operations. entrepreneur stresses that you should always conduct your own independent investigation before investing money in a franchise. updated: september 13th, 2019 reprints & licensing update your listing submit new listing franchise financing using 401(k)/ira funds tax penalty-free debt free expert guidance regions/states list company advertise brand licensing contact us staff contribute reprints & licensing products women entrepreneur green entrepreneur ask an expert entrepreneur insurance franchise webinars publish your book shop editions united states india asia pacific middle east europe español georgia south africa get the magazine subscribe join our newsletter terms of use privacy policy cookies policy site map copyright © 2020 entrepreneur media, inc. all rights reserved. entrepreneur media, inc. values your privacy. in order to understand how people use our site generally, and to create more valuable experiences for you, we may collect data about your use of this site (both directly and through our partners). by continuing to use this site, you are agreeing to the use of that data. for more information on our data policies, please visit our privacy policy. entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google email password forgot password? login don't have an account? sign up entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google first name last name email confirm email password confirm password yes, i want to receive the entrepreneur newsletter. i agree to the entrepreneur privacy policy and terms of use. create account