we're using cookies to improve your experience. click here to find out more. hidden main menu item mashable video entertainment movies gaming television culture web culture sex & relationships celebrities memes parenting social media tech business apps gadgets reviews mobile smart home how to mashable choice science climate space social good lgbtq feminism gender equality activism non-profits shop tech vpn headphones speakers laptops web hosting antivirus lifestyle home kitchen gift guides gaming culture dating pets subscription boxes carry on best of tech best vpn best cheap vpn best streaming services best cheap laptops best running headphones best bluetooth speakers best of culture best dating sites best free dating sites best dating sites for introverts best dna tests best dog dna tests best subscription boxes best of lifestyle best airfryer best cordless vacuum best instant pot best gifts under $50 best robot vacuums best vacuum for pet hair sign in follow mashable like follow mashable rss feed email subscriptions see more > search more channels video entertainment culture tech science social good company masthead licensing & reprints archive mashable careers contact contact us submit news mashable shop advertise advertise adchoices legal privacy policy terms of use cookie policy accessibility statement do not sell my personal info resources travel security how to mashable deals gift guides sites job board social good summit international mashable australia mashable india mashable me mashable se asia mashable uk space one gigatonne of ice. image: nasa / jpl-caltech science nasa sticks a colossal ice block in nyc in new video written by mark kaufman 14 days ago what does a gigatonne of ice look like? featured tech this machine visualizes a number bigger than the atoms in the known universe — future blink written by erica bahrenburg 17 days ago the universe is so big tech elon musk says college is 'for fun,' addresses starlink criticism written by stan schroeder 17 days ago "going to college is not evidence of exceptional ability." it's quite the trip to the international space station. image: nasa tech spacex will take more rich space tourists to the international space station written by sasha lekach 21 days ago still room for two more! an artist rendering of the newly named perseverance mars rover. image: nasa tech nasa's new mars rover finally has a name—and, yes, it's on twitter written by sasha lekach 22 days ago more than 28,000 names were suggested. latest you can rest now, gateway 2000. image: portland press herald / getty tech seti@home no longer needs your gateway 2000 to search for aliens written by jack morse 24 days ago but what about my dell?! katherine johnson is heralded for her contributions that helped send astronauts into space. image: nasa / donaldson collection / getty images social good katherine johnson, nasa mathematician and subject of 'hidden figures,' dead at 101 written by siobhan neela-stock about 1 month ago johnson is celebrated for helping send americans into orbit and to the moon. science nasa hopes to get its stubborn martian drill to work with a new idea written by erica bahrenburg about 1 month ago space — the final frontier. science here's nasa's new idea to get its stubborn martian drill to work written by mark kaufman about 1 month ago fingers crossed. rich people ... in spaaaaace. image: paul hennessy / nurphoto via getty images tech spacex will send 4 (probably very rich) space tourists into orbit written by sasha lekach about 1 month ago they'll take a five-day trip around the planet. what's hot ← previous 1 2 3 4 5 6 7 … 441 next → masthead jobs advertise subscribe mashable shop contact privacy terms facebook mashable twitter mashable feeds mashable pinterest mashable youtube mashable stumbleupon mashable linkedin mashable mashable is a global, multi-platform media and entertainment company. powered by its own proprietary technology, mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. ©2020 mashable, inc. all rights reserved. mashable, mashbash and mashable house are among the federally registered trademarks of ziff davis, llc and may not be used by third parties without explicit permission.