evernote uses cookies to enable the evernote service and to improve your experience with us. to learn more, check out our cookie policy. by clicking ok or continuing to use our site, you agree that we can place these cookies. ok click "ok" to return to yinxiang.com ok evernote plans basic take great notes premium unclutter your life business bring your team together compare plans find the evernote solution that fits your needs features sync and organize keep your notes handy web clipper a save button for the web templates make better notes, faster pdf & doc search find information anywhere spaces bring your team together search handwriting find text in any note document scanning go paperless with evernote integrations connect your favorite apps help & learning about us about us learn about the company careers opportunities at evernote why evernote save, sync and share it all contact us need help? get in touch download or log in evernote download or log in plans basic premium business compare plans features sync and organize web clipper templates pdf & doc search spaces search handwriting document scanning integrations help & learning about us about us why evernote careers contact us centralize information with spaces spaces in evernote business brings people, projects and ideas together so your team can get to its best work. start free trial organize effortlessly spaces are a home for all your team's ideas and work. easily collect, organize, and share everything your team needs to turn inspiration into action. keep teams in sync every member of a space has access to everything in the space. so the information you need is easily accessible and always at your fingertips. start free trial → customer stories software coschedule read story → information technology andela read story → retail migros read story → see the big picture what's new and important is automatically surfaced—like a virtual bulletin board for your team. do more together discover spaces in the ‘space directory’—and make yours searchable—to leverage the knowledge, ideas, and insights of others in your business, no matter which team they're on. start free trial product why evernote evernote basic evernote premium evernote business compare plans student discount download app features web clipper templates spaces integrations notes sync pdf & doc search search handwriting document scanning notebooks & tags community our community certified consultants beta program developers events forum support help & learning troubleshooting blog company about us careers contact us sign up or log in choose a language: english (us) bahasa indonesia bahasa melayu dansk deutsch english (us) español español (américa latina) français italiano nederlands polski português (brasil) português (portugal) suomi svenska tiếng việt türkçe русский العربية ภาษาไทย 한국어 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 facebook twitter medium instagram youtube linkedin © 2020 evernote corporation. all rights reserved. security legal privacy