menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members spearfishing home scuba diving spearfishing best spearfishing fins of 2020 jessica merrill spearfishing spearfishing requires speed, agility, and power underwater. that's why a good set of fins is one of the first pieces of gear most freedivers and spearfishers buy! but, you won't just use your fins while on the ... read more... best spearfishing watches of 2020 dan purdy spearfishing while the uninitiated may think we recklessly dive into the water to hunt our prey with nothing but a speargun – and maybe a mask if we feel fancy – we know better! data, data, data. how deep are we? how long h... read more... how to make a fishing spear chris meyer spearfishing have you ever been trapped on a desert island with nothing to eat and no tools except for a knife? probably not. but, you may have wondered how you'd catch any food if it actually happened to you. or you might ... read more... 11 spearfishing tips for beginners chris meyer spearfishing spearfishing is a great way to fish—it’s sustainable, affordable, and most of all, tons of fun. but it’s a tough sport to get started and improve your skills with, while also staying safe. you’re going to need ... read more... best spearfishing masks of 2020 dan purdy spearfishing gliding through the water as you hunt your prey is an exhilarating experience unlike any other. however, you’ll never spot that prey if your mask doesn’t provide a crystal clear view of your surroundings. let’s... read more... how to use a pole spear chris meyer spearfishing if you live anywhere there's a spearfishing community, you've probably seen pole spears in sporting good stores. these long skinny shafts with sharp tips on the end look like something you'd use out of desperat... read more... best spearfishing wetsuits of 2020 chantae reden spearfishing have you ever wondered how to stay warm and comfortable while spearfishing? maybe you’re just starting out and looking for some guidance on choosing a new wetsuit. maybe you’re an expert looking to replace a wo... read more... best spearguns of 2020 juliette sivertsen spearfishing finding the right speargun is a crucial step in assisting your underwater hunting skills. the best spearguns will pay for themselves after a few successful shots as they will provide you and your friends or fam... read more... popular articles best dive computers of 2020 jessica merrill best scuba diving mask of 2020 jessica merrill best dive watches of 2020 amanda zeisset best scuba bcds of 2020 jessica merrill best scuba diving fins of 2020 jessica merrill scuba gear bcds, regulators, masks computers, watches, fins drysuits, wetsuits, boots lights, knives, bags resources scuba diving community top 25 scuba diving blogs diving gifts © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview