sportwetten news top bonus angeote toggle navigation sportwetten news search for: die bethard sportwette kann bis zu 2 euro casinobonus bedeuten posted on 23. february 20182. march 2018 by justfortheloveofit.org mit seiner gründung im jahre 2017 gehört der anbieter bethard noch zu den jüngeren buchmachern. das unternehmen hat seinen sitz in malta und unterliegt dort den regelungen der dort ansässigen malta gaming authority. bethard bietet unter anderem 30 unterschiedliche wettkategorien und immer wieder wechselnde aktionen für seine angemeldeten kunden. das aktuelle angebot derzeit lockt der buchmacher mit der wöchentlichen chance auf einen casinobonus in höhe von 2 euro. die basis hierfür bildet eine gültige sportwette, die sich wiederrum auf die englische premier league bezieht. wer an der aktion teilnehmen möchte, muss sich lediglich in seinen account beim anbieter einloggen, eine qualifizierende sportwette abgeben und ein klein wenig glück haben. es ist hierbei möglich, jede woche den besagten casinobonus einzuheimsen. wichtige infos zu den teilnahmebedingungen grundvoraussetzung für die teilnahme an der aktion rund um den 2 euro casino bonus ist ein eigenes konto beim anbieter. wichtig ist es daher, dass sich die promotion nur an die bestandskunden des buchmachers richtet. selbstverständlich können sie sich auch jetzt noch bei bethard registrieren und dann -ganz nebenbei- vom so genannten bethard bonus code profitieren. dieser bietet ihnen einen 100%igen bonus bis zu einem maximalwert von 100 euro, der sich auf ihre erste qualifizierende einzahlung bezieht. bitte beachten sie in diesem zusammenhang jedoch unbedingt, dass sie zuerst die bonusbedingungen des neukundenangebotes erfüllen müssen, um dann die promotion rund um die 2 euro casinowette in anspruch zu nehmen. dies liegt daran, dass sie die premier league aktion nicht mit anderen promotionen aus dem hause bethard vermischen bzw. gleichzeitig nutzen dürfen. haben sie sich nun eingeloggt bzw. registriert, wechseln sie einfach auf die aktionsseite des buchmachers. geben sie nun einfach eine qualifizierende wette auf den sieger der englischen premier league ab. gewinnt nun ihr ausgesuchtes team, erhalten sie einen casinobonus in höhe von 2 euro gutgeschrieben. sportwetten gelten im rahmen der aktion dann als qualifiziert, wenn…: der einsatz von 50 euro nicht unterschritten wurde der tipp vor dem august 2017 platziert wurde. wichtige infos zu teilnahme- und umsatzbedingungen jedes konto bzw. jede id und jeder haushalt kann nur auf der basis einer qualifizierenden wette an der promotion teilnehmen. besonders praktisch: sie können die aktion auch im zusammenhang mit der app des anbieters nutzen. vergessen sie jedoch auf keinen fall, ihre teilnahme an der promotion durch das klicken auf den „jetzt anmelden“-button zu bestätigen. damit der casinobonus dann ausgezahlt werden kann, muss die entsprechende summe insgesamt fünfmal im casino umgesetzt werden. sie haben für das umsetzen in diesem falle sieben tage lang zeit. danach würden bonus und die eventuell aus ihm schon generierten gewinne verfallen. für informationen zu weiteren bonus- und umsatzbedingungen besuchen sie bitte die seite des anbieters. hier finden sich auch alle wichtigen daten zu den an der aktion teilnahmeberechtigten ländern. posted in allgemein personalisierte fußballwetten bei bet365 posted on 17. february 20182. march 2018 by justfortheloveofit.org sportwettenfans kennen die problematik: auch wenn viele buchmacher die option bieten, wetten frei zu kombinieren, können viele wetten nicht einzeln abgeschlossen werden. dabei ist das interesse, einen tipp mit einer kombiwette zu „mixen“ oft groß. besonders interessant wird es dann, wenn wetten auf ein ereignis gesetzt werden sollen, die weder nicht als kombi- und nicht als systemwetten realisiert werden können. hier wäre es beispielsweise nicht möglich, auf einen sieg der einen mannschaft und gleichzeitig auf treffer beider teams zu wetten. die entsprechenden tipps können bei vielen buchmachern nicht kombiniert werden. und genau deswegen hat bet365 den wetten-konfigurator ins leben gerufen. in seinem zusammenhang ist es nämlich sehr wohl möglich, individuelle auf ein sportereignis (bereich fußball spiele) abzuschließen und entsprechend zu kombinieren. der bet365 wetten-konfigurator im detail im zusammenhang mit dem bet365 wetten-konfigurator können gleich mehrere auswahlen (bis zu sechs) miteinander kombiniert werden. ein besonderes extra: hierbei werden auch die quoten besser! zudem überzeugt auch der hohe (und vollkommen unkomplizierte) nutzerkomfort. hier gilt…: suchen sie sich ihr entsprechendes fußballspiel aus. klicken sie auf den bereich „wetten-konfigurator“. klicken sie auf „auswahlen hinzufügen“ und kombinieren sie diese entsprechend zu einer „neuen“ wette. danach wird die entsprechende auswahl auf ihrem wettschein gespeichert. bevor sie die wette platzieren, lassen sie sich einfach ihre quoten ausrechnen und vor abgabe anzeigen. tippen sie zur bestätigung auf die quote und schließen sie den vorgang ab. weitere zusatzinformationen über dem bet365 wetten-konfigurator stehen die agb des buchmachers. alle infos hierzu lassen sich auf der seite des anbieters nachlesen. mit dem konfigurator erschließt sich bet365 einen wichtigen markt. immerhin war es bisher selten möglich, mehrere wetten im zusammenhang mit nur einer sportlichen begegnung abzugeben. dementsprechend werden sich sicherlich viele sportwettenfans über das neue angebot aus dem hause bet365 freuen. posted in aktuelles, anbieter ladbrokes im test posted on 9. november 20162. march 2018 by justfortheloveofit.org ladbrokes ist einer der riesen im sportwetten business. mit einer facettenreichen geschichte und einem seriösen ruf macht es den anderen konkurrenten das leben schwer. kurzer rückblick in ladbrokes geschichte wie bei den anderen erfolgreichen sportwetten anbietern üblich, beginnt die reise von ladbrokes in großbritannien auf einer pferderennbahn. auch der ursprung von bet365, betvictor und anderen hat dort begonnen. dabei wissen die wenigsten, dass die gründer der sportwetten-riesen schon damals um die kundschaft der pferderennbahn kämpften. sie standen seite an seite mit unterschiedlichen taktiken und setzten sich auf ihre eigene art und weise in dem business durch. bei ladbrokes beginnt die reise im jahre 1886. zu der zeit waren sportwetten in england immer noch illegal und der job des buchmacher ein sehr heikler. dennoch ließen sich die geschäftsmänner nicht von dem gesetz einschüchtern und führten ihr unternehmen weiter. der name des unternehmens wurde 1902 offiziell gegründet und spieler haben unter dem namen ladbrokes erstmals ihre sportwetten abgegeben. das drei-mann-unternehmen begann ganz klassisch mit dem normalen buchmachergeschäft, anschließend mit dem telefongeschäft im wettbereich sowie darauffolgend mit der einführung ins internet. ladbrokes besitzt heute 2700 wettshops, mehrere 100.000 telefon wetten und weit über 1 million online spieler und hat es somit zu einem der erfolgreichsten konzerne der wettbranche geschafft. das unternehmen führt derzeit 14.000 mitarbeiter. eine zeit lang gab es das gerücht, dass ladbrokes hauptsächliche gewinne über die wett-shops generiert und das internet bloß die zweite geige spielt. dies kann derzeit widerlegt werden und zeigt heute, dass auch ladbrokes viel zeit in die pflege des netzwerks online investiert. die bewertung von ladbrokes durchschnittlich ist ladbroks ein sehr seriöses unternehmen, das sich sein ruf mehr als verdient hat. in der gesamtwertung erreicht es einer prozentzahl von 83 %, was für einen sportwetten anbieter eine beachtliche zahl darstellt. besonders überdurchschnittlich ist die vielzahl der wettangebote sowie die einzahlung bei ladbrokes. die bewertung bei diesen kriterien liegt bei 86 %. der gute durchschnitt zeigt sich beim neukundenbonus, der ladezeit sowie der performance mit 76 %. das kriterium sicherheit zeigt sich als spitzenreiter der kriterien des unternehmens. mit 96 % ist dies eine quote, die wahrlich als exzellent bezeichnet werden kann. vor allem spieler, denen die sicherheit beim wetten sehr am herzen liegt, und das sind bei weitem nicht wenig menschen, sollten sich ladbrokes als alternative anschauen. somit ist klar, dass dieser vorteil gegenüber den anderen konkurrenten ein sehr klares image schafft und sich somit unter den besten fünf unternehmen dieser branche sehen lassen kann. in den bereichen wie wettquoten, auszahlungen kundenservice sowie vielen weiteren relevanten kriterien zeigt sich das unternehmen als gute alternative. die bewertung liegt dort bei um die 80 % und kann auf jeden fall als beachtlicher durchschnitt betrachtet werden. wichtige daten über ladbrokes die lizenz von dem britischen unternehmen liegt, wie bei vielen anderen auch, in gibraltar. besondere stärken pflegt das unternehmen in den bereichen des sehr guten wettangebots, vor allen in dem livestream bereich. es punktet mit keinerlei einzahlungsgebühren sowie einer raschen auszahlung, die ebenso unkompliziert verläuft und hat genauso eine englische tradition, die den ruf des unternehmens ebenso stärkt. gegründet wurde es 1886 während es 1998 online ging. wie bei allen anderen unternehmen sollte man auch bei diesem anbieter auf einige schwächen eingehen: mit einer gewöhnungsbedürftigen bedienungsanleitung müssten sich die meisten user wohl erst einmal anfreunden, denn jeder anfang ist schwer. sobald man sich aber an die steuerung gewöhnt hat, scheint diese schwäche langsam zu verblassen. was vor allem in deutschland ein negativer kritikpunkt sein sollte, ist der telefon-support. dieser ist nicht auf deutsch möglich. in einer anderen sprache wie zum beispiel englisch ist alles möglich, doch die deutsche muttersprache wird dort nicht angeboten. vor allem für user, die nie eine andere sprache lernen konnten, dürfte dies ein problem darstellen. das wettangebot dass das wettangebot besonders hervorgehoben wird, haben wir bereits erwähnt. dazu ein paar ausführlichere worte: man kann wahrlich auf jeder sportart wetten wenn man das möchte. von cricket, baseball, american football und boxen bis hin zu floorball, fußball und eishockey. für jeden sportliebhaber ist etwas dabei. auch bei der em oder formel eins gibt es wettchancen. dabei macht fußball mehr als die hälfte aller abgegebenen wetten aus. am zweitbeliebtesten ist tennis mit ca. 10-15 % gefolgt von basketball. ebenso ausgebaut ist der livestream bei ladbrokes. dabei werden sogar tv wetten mit in das programm aufgenommen, welches für das unternehmen recht kompliziert erscheint. dennoch wird auf dieses angebot nicht verzichtet. als fazit kann also gesagt werden, dass ladbrokes sich den karrierestand wesentlich verdient hat. mit einer überzeugenden sicherheit und einem erhöhten angebot sollten spieler auf ihre kosten kommen. posted in allgemein, anbieter, erfahrungen, tests einen bwin bonus für dich posted on 2. october 201628. august 2017 by justfortheloveofit.org der oktober ist der zehnte monat des jahres und bringt die ersten so richtig kalten tage im jahr 2016. die nächte werden deutlich kürzer und es wird früher dunkel. um so besser für alle pokerspieler, casinogänger und sportwetten-fans. dank dem bwin bonus oktober 2016 kannst du dir 50 euro bis hin zu 500 dollar für den beliebten wettanbieter bwin.com sichern. such dir hier einfach deinen passenden gutschein im oktober 2016 aus und wähle zwischen: 50€ bonus für bwin sportwetten 200€ bonus für das bwin casino 500$ für bwin poker klicke einfach auf das entsprechende bild und schon gehts los! sollte diesen monat kein passender bonus code für dich dabei sein, was ich im oktober 2013 übrigens nicht glauben, dann schau nächsten monat wieder rein. dieses mal gibt es aber auf jeden fall einen aktuellen bwin bonus code im oktober. also meld dich gleich bei bwin an, profitiere vom angebot für neukunden und ersteinzahler und schon gehts los in der kunterbunten bwin welt. also! ich halte dich ab jetzt jeden monat mit neuen angeboten auf dem laufenden! hallo auf diesem neuen blog. bei mir wirst du in den nächsten monaten immer pünktlich einen bwin bonus code finden. denn ohne einen bwin bonus solltest du dich nicht bei bwin anmelden. mein bonus code für bwin sorgt dafür, dass du bei den bwin sportwetten 25 euro startbonus, bei den bwin poker sogar 500 dollar bonus und im casino 200 dollar auf deine erste einzahlung als bonus erhältst. also lass dich nicht lumpen und schau dir hier meine bwin angebote an. bwin ist eins der größten onlinecasinos weltweit und sicherlich der größte anbieter für poker und sportwetten. eine anmeldung bei bwin ist sehr einfach. in wenigen schritten kannst du dort kostenloses mitglied werden. deinen bwin bonus erhältst du so: such dir das passende bonusangebot auf meinem blog aus klicke den bonus an und aktiviere ihn du erhältst eine bestätigung und machst ein bwin konto auf jetzt machst du eine ersteinzahlung in höhe des maximalen bonus (25€, 200€ oder 500 dollar) die gleiche summe erhältst du direkt als bonus auf dein konto gutgeschrieben also hau rein, werd neukunde bei bwin, mache deine ersteinzahlung und löse meinen bwin bonus code ein. posted in allgemein betsafe lässt dich bis weihnachten schwitzen posted on 11. september 20162. march 2018 by justfortheloveofit.org in der englischen premier league ist der xmas day jahr für jahr ein besonderes highlight. am zweiten weihnachtsfeiertag müssen alle mannschaften des englischen oberhauses um punkte kämpfen. es gibt vermutlich kein stadion, welches am xmas day nicht ausverkauft ist. natürlich haben sich bis weihnachten schon die favoriten für den kommenden titel herauskristallisiert. kehren manchester united oder fc chelsea london in dieser saison auf den erfolgsweg zurück? schafft arsène wenger mit seinem fc arsenal london endlich den ganz großen coup? kann pep guardiola mit manchester city seinen ersten titel auf der insel feiern? kann das überraschungsteam der vorsaison – leichester city – den titel verteidigen? gewinnt wieder ein außenseiter die premier league? fragen gibt es viele. einige antworten sind sicherlich bereits zu weihnachten ablesbar. betsafe hat aus diesem fakt eine ganz besondere aktion kreiert. wer eine langzeitwette auf frage „wer wird in der premier league an weihnachten an der tabellenspitze stehen?“ setzt, darf sich auf einen heißen fußball-herbst mit zahlreichen gratiswetten freuen. wie funktioniert das angebot genau? die betsafe premier league offerte ist sehr einfach zu verstehen und zu nutzen. du setzt eine langzeitwette auf den tabellenführer zu weihnachten im wert von 50 euro. dies ist die einzige qualifikationsbedingung. für jeden sieg deiner mannschaft schreibt dir betsafe im anschluss eine gratiswette von fünf euro gut. nehmen wir an, dass dein gewähltes team bis zum xmas day zehnmal gewinnt, so bedeutet dies, dass du für 50 euro umsonst wetten darfst. zu beachten ist, dass du nur ein premier league team auswählen darfst. kunden, welche glauben sich über mehrere langzeit-tipps zusätzliche free bets zu holen, werden disqualifiziert. nicht vergessen werden darf, dass betsafe die gratiswette mit weiteren zusätzlichen fünf free spins im mobilen casino aufbessert. diese werden woche für woche am „football champions cup“ gespielt. vergiss bitte nicht, dass die freispiele nur mit dem handy nutzbar sind. top bonusangebote für sportwetten. was ist bei den gratiswetten zu beachten? deine free bets darfst du im gesamten wettangebot des buchmachers platzieren. betsafe grenzt die gratiswetten nicht auf die premier league ein. du hast beim setzen der free bets absolut freie hand. eine mindestquotenvorschrift gibt’s für die gratiswette selbst nicht. zu beachten ist aber, dass der einsatz immer eigentum von betsafe bleibt. im erfolgsfall wandert nur der reingewinn aufs spielerkonto. dieser betrag ist nicht sofort auszahlbar, sondern muss ein weiteres mal bei einer quote von 1,6 durchgespielt werden, ehe du zur kasse schreiten darfst. für die gewinne aus den free spins aus dem mobilen betsafe casino gilt, dass diese 35mal zu rollen sind, ehe eine abhebung möglich ist. beachte beim rollover hier die unterschiedliche wertigkeit der games. betsafe rechnet die spiele folgendermaßen an: 100%: video slots, slot maschinen 20%: alle live spiele 10%: caribbean stud, casino hold´em, casino war 5%: roulette (alle arten außer live roulette), black jack (alle arten außer live blackjack), pontoon, video poker (alle arten) 0% baccarat (alle arten), punto banco, oasis poker, live three card poker, bloodsuckers, the wish master, tower quest, dead or alive. die betsafe premier league xmas aktion gilt nur für kunden mit wohnsitz in deutschland. ist betsafe seriös und sicher? sicherlich wirst du dich fragen, ob eine anmeldung bei betsafe sicher ist. wir können dir den buchmacher uneingeschränkt empfehlen. der bookie wurde zwar in großbritannien gegründet, ist aber seit vielen jahren ein teil der schwedischen betsson gruppe. der mutterkonzern ist an der börse in stockholm gelistet und steht dort unter der strengen kontrolle der schwedischen finanzaufsicht. jetzt online wetten auf sporwetten online. für das operative tagesgeschäft ist die bml group limited verantwortlich. das unternehmen ist nicht nur mit einer werthaltigen eu-lizenz der malta gaming authority versehen, sondern ist gleichzeitig für die buchmacherportale von betsson und nordicbet verantwortlich. natürlich hat betsafe auch einen direkten bezug zur premier league. der wettanbieter ist sponsor bei manchester city. darüber hinaus unterstützt der buchmacher die fußballer vom 1. fc köln. beste wettanbieter im vergleich finden sie hier: posted in allgemein bet3000 – auszahlungen per paypal möglich posted on 21. july 20163. may 2017 by justfortheloveofit.org der deutsche buchmacher bet3000 unterstützt paypal bei den einzahlungen bereits seit einigen monaten. nagelneu ist, dass du deine auszahlungen nun ebenfalls mit der amerikanischen e-wallet abwickeln kannst. wir empfehlen dir paypal bei bet3000 aus mehreren gründen. die vorteile für die kunden du kannst deine deposits in echtzeit ohne jegliche kosten auf dein wettkonto bringen. einzige voraussetzung ist, dass du bereits einen paypal account besitzt. du vollziehst deine buchmacher einzahlung quasi anonym. die zuordnung der gelder erfolgt anhand der emailadresse. sensible kreditkarten- oder bankdaten bleiben unter verschluss. eine bet3000 paypal auszahlung ist möglich, sofern du die e-geldbörse bereits einmal für einen deposit genutzt hast. des weiteren musst du beachten, dass der paypal account auf deinen name läuft. auszahlungen zugunsten von dritten personen – auch im familienkreis – sind untersagt. die hinterlegten emailadressen bei paypal und bei bet3000 müssen identisch sein. solltest du als neukunde erstmals eine sportwettenanbieter auszahlung beantragen, so ist im vorfeld eine legitimationsprüfung vorgeschrieben. einzureichen sind ein lichtbildausweis (personalsausweis, reisepass, führerschein) sowie eine neuere adressbestätigung (versorgerrechnung, meldebescheinigung). wir empfehlen dir, die sogenannten kyc-dokumente direkt nach der registrierung einzureichen. du umgehst so lästige wartezeiten bei der ersten gewinnabhebung. der sonderbonus für die paypal einzahlung nicht vergessen wollen wir, dass die paypal einzahlung bei bet3000 mit einem sonderbonus belohnt wird. der normale bet3000 bonus hat lediglich einen wert von bis zu 20 euro. nutzt du paypal für deine ersteinzahlung, so erhältst du eine 100%ige matchprämie von bis zu 50 euro. zu beachten ist, dass der paypal bonus nicht automatisch gutgeschrieben wird. wir haben dir folgend eine kleine anleitung zusammengestellt, über welche du mühelos zum gewünschten maximalen zusätzlichen wettguthaben geführt wirst. 1. melde dich als neuer kunde bei bet3000 an. die registrierung ist sehr einfach gehalten und dauert nur wenige minuten. 2. vollziehe deine ersteinzahlung in höhe von 50 euro via paypal. 3. der erste 20 euro bonus wird dir innerhalb von 30 minuten gutgeschrieben. 4. wende dich unter der adresse sonderbonus@bet3000.com an den kundensupport und fordere die restlichen 30 euro an. gib hierzu in den betreff der email deinen spielername und paypal ein. 5. die bet3000 bonus wird dir zeitnah gutgeschrieben. beachten musst du, dass der sportwetten deutschland paypal bonus lediglich von usern mit wohnsitz in deutschland und österreich angefordert werden darf. natürlich kannst du die prämie nicht sofort auszahlen lassen. vorab müssen die umsatzbedingungen erfüllt werden. bet3000 zeigt sich an dieser stelle aber extrem anfängerfreundlich. der einzahlungsbetrag ist einmal, der bonus ist dreimal durchzuspielen. bet3000 kommt somit auf einen rollover faktor von 1:2. mit deinem faktischen startkapital von 100 euro musst du lediglich einen überschlag von 200 euro vorweisen, ehe du erstmals zur kasse schreiten darfst. damit erreicht der buchmacher einen absoluten topwert. beim freispielen ist die mindestquote von 2,0 zu beachten. positiv ist an dieser stelle, dass die kombinationswetten vollwertig angerechnet werden. die vorgabe ist vielleicht etwas hoch, aber trotzdem zu bewältigen. die umsatzbedingungen müssen bei bet3000 innerhalb von 45 tagen abgearbeitet werden. wird die frist überschritten, werden der bonus und die daraus erspielten gewinne gelöscht. die vorteile für bet3000 natürlich hat paypal auch für bet3000 vorteile. einerseits kann der deutsche buchmacher mit der unterstützung des e-wallets neue kunden akquirieren, anderseits zeigt die paypal kooperation, dass der wettanbieter seriös und sicher arbeitet. der amerikanische finanzanbieter gilt in der wettszene als gesondertes qualitätskennzeichen. paypal hat sich viele, viele jahre vom onlineglücksspielmarkt ferngehalten. erst im zuge der liberalisierung der europäischen märkte gehen die amerikaner neue kooperationen ein. dabei schließt paypal die geschäftsvereinbarungen nicht wahllos ab, sondern prüft die potentiellen partner sehr genau. die buchmacher müssen einen internen sicherheitscheck beim finanzdienstleister durchlaufen. nur die seriösesten wettanbieter dürfen sich mit paypal als zahlungsmodul schmücken – bet3000 gehört dazu. posted in allgemein search for: kicker: fußball news anfang erinnert an löw - und spricht über arbeit "ohne ein wirkliches ziel" einigung in bielefeld spart eine million euro würzburg: auch lizenzspielerbereich geht in kurzarbeit kurzarbeit und gehaltsverzicht auch beim vfb dotchev: "wie lange ich mir das noch gebe, weiß ich nicht" hengen: "hier geht es nicht um titel. hier geht's um viel mehr" jeddeloh: oliver reck verlängert um ein jahr dfb-team schickt solidaritätsgrüße nach spanien neuordnung der regionalligen? sobotzik: "alles ist auf dem prüfstand" valentini: "ich denke gerade überhaupt nicht über fußball nach" march 2020 m t w t f s s « feb 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 recent posts die bethard sportwette kann bis zu 2 euro casinobonus bedeuten personalisierte fußballwetten bei bet365 ladbrokes im test einen bwin bonus für dich betsafe lässt dich bis weihnachten schwitzen archives february 2018 november 2016 october 2016 september 2016 july 2016 categories aktuelles allgemein anbieter erfahrungen tests pages impressum