facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse service • testbericht gegen die langeweile: 5 sportgeräte für die basis-ausstattung im home office 19. mrz 2020 foto: pixabay.com/lograstudio geschrieben von christina widner wegen der corona-krise haben die fitnessstudios geschlossen. sport können wir aber auch optimal zuhause machen. in unserer serie „gegen die langeweile“ stellen wir dir während der corona-krise regelmäßige ideen vor, mit denen du dir die zeit so angenehm wie möglich machen kannst. heute: die grundausstattung für sport in den eigenen vier wänden. die neue und ungewohnte situation im home office fordert uns alle heraus. wir müssen kinderbetreuung, haushalt und arbeit unter einen hut bringen, ohne dass eines der dinge leiden darf. umso wichtiger, dass wir auch an uns denken und körper und geist mit sport fit halten. damit du im home office und trotz der schließungen der fitnessstudios optimal mit ausgestattet bist, haben wir dir die sportgeräte-grundausstattung für ein optimales training zusammengestellt. sportmatte: die grundlage für dein training die sportmatte bildet die grundlage für dein training zuhause. sie gibt dir halt und schont durch das weiche material deine gelenke. dadurch bist du direkt startklar und kannst von cardioübungen über eine yoga-session bis zum krafttraining alles auf deiner matte machen. movit xxl pilates gymnastikmatte, yogamatte, phthalatfrei, sgs geprüft, 190 x 100 x 1,5cm...* bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten kurzhanteln für dein krafttraining wenn du im fitnessstudio gerne kraftübungen gemacht hast, sind kurzhanteln für dein fitnessprogramm bestens geeignet. du findest sie in verschiedenen größen, formen und gewichten. wichtig dabei ist, dass sie eine hohe griffigkeit besitzen und sie so gut in deiner hand liegen. mit den kurzhanteln kannst du jede kraftübung nachmachen. wenn du inspiration suchst, sind die programme von gymondo perfekt für dich. dort gibt es spezielle krafttrainingsprogramme, die speziell auf kurzhanteln ausgelegt sind. tipp: nur noch bis zum 31.03.2020 kannst du dich bei gymondo anmelden und einen monat kostenlos testen! gorilla sports kurzhantel-set neopren 1-10 kg für gymnastik, aerobic, pilates fitness –...* bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten ausdauertraining: mit dem springseil auspowern neben dem krafttraining ist es wichtig, die ausdauer zu trainieren. dafür musst du dir nicht wie im fitnessstudio einen stepper oder ein fahrrad kaufen, sondern kannst ein springseil benutzen. du kannst dein ganz eigenes tempo wählen und dich von tag zu tag mit der anzahl steigern. wichtig dabei ist, dass du das seil individuell an deine körpergröße anpassen kannst. nur dann kannst du optimal trainieren. zum beispiel mit diesem seil. sale bodymate premium springseil mit anti-rutsch-griffen inklusive 2 herausnehmbarer gewichte...* 14,95 eur −1,00 eur 13,95 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten heimtrainer: mit dem eigenen körpergewicht trainieren wenn du ein fan von den klassischen sportübungen bist, bei denen du mit deinem eigenen körpergewicht trainierst, ist ein heimtrainer ideal für dich. du kannst den heimtrainer einfach auf dein gewünschtes trainingsziel umbauen, egal ob bauch, beine, po oder arme. wichtig ist, dass der heimtrainer gut gepolstert ist und dir dein training komfortabel macht. achte nur darauf, ob der heimtrainer zu deinem körpergewicht passt. sale finnlo bauch rückentrainer ab and back trainer 3869, schwarz* 239,95 eur −30,05 eur 209,90 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten fitnessbänder: die optimale ergänzung zum training fitnessbänder sind besonders bei übungen mit dem eigenen körpergewicht perfekt als ergänzung geeignet. egal ob übungen für den po (z.b. squats) oder für den bauch (z.b. sit-ups). es gibt verschiedene stärken, die je nach individuellem fitnessstand eingesetzt werden können. achte auf eine gute qualität vor dem kauf. bänder, die aus gummi oder latex hergestellt wurden, rutschen leichter und erschweren dein training. besser sind synthetische fitnessbänder, die auch im therapiebereich eingesetzt werden. cfx resistance hip bands, fitnessbänder set yogagurt in 3 zugkraftstärken trainingsband...* 19,99 eur bei amazon kaufen preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten hier findest du alle teile unserer serie „gegen die langeweile„, hier alle artikel rund um das corona-virus. auch interessant: gegen die langeweile: die 10 beliebtesten thriller für den nervenkitzel office management: so organisierst du deine arbeit von zuhause aus gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten audible-hörbücher coronavirus: rechte, pflichten und hilfe von und für unternehmer und selbstständige teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich marketing • service mit schwung in neue abenteuer – mit unseren jobs der woche anzeige • service ein eigenes büro mieten? für selbstständige war es noch nie einfacher! marketing • service im team zu neuen zielen – mit unseren jobs der woche service • unternehmen gymondo vorgestellt: so geht sport im home office (+ gratismonat-aktion) service stromvergleich: so kannst du bis zu 340 euro pro jahr sparen – in wenigen sekunden marketing • service paid social? technisches seo? unsere jobs der woche sind vielseitig über den autor christina widner christina widner ist freie autorin bei basic thinking und bloggerin bei herzblutkochen. zu allen artikeln 1 kommentar janni sagt: 21. mrz 2020 um 07:15 uhr danke für diesen tollen blog. das war sehr hilfreich für mich. antworten kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung