facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse anzeige • social media storrito: instagram stories bequem am desktop erstellen und einplanen 23. aug 2018 400 millionen tägliche nutzer hat instagrams stories-feature. vor allem für unternehmen ein enorm großes marketing-potential, das nur darauf wartet, genutzt und ausgeschöpft zu werden. leider haben zu viele unternehmen noch probleme damit, ihr marketing via instagram-story effizient aufzuziehen. storrito hat dafür eine lösung. instagram erlaubt es bisher nicht, dass man stories vorbereiten und einplanen kann. somit fällt es gerade in größeren konzernen mit entsprechenden strukturen nicht immer leicht, dieses feature voll auszunutzen. aber auch kleinere firmen oder start-ups kommen hier schnell an ihre grenzen. storrito: bereite deine story einfach vor wie wäre es also, wenn es ein tool gäbe, das genau dieses problem löst und es unternehmen ermöglicht, instagram stories schnell, einfach und kostengünstig zu gestalten, vorzubereiten und auf den wunschtermin einzuplanen? genau hier kommt storrito ins spiel. einmal angemeldet, lässt sich bei storrito alles vorbereiten. entweder komplett nach den eigenen vorstellungen oder mit einem der vorliegenden templates. wer im team zusammenarbeiten möchte, kann hier auch gleich kollaborieren und seine ideen mit einbringen. interaktive instagram-funktionen unterstützt das besondere an storrito ist, dass man auf nichts verzichten muss: storrito unterstützt sämtliche interaktive instagram-funktionen wie erwähnungen, hashtags, umfragen oder ortsmarken. das ist vor allem wichtig, um eine bessere sichtbarkeit bei den stories zu erzielen und den nutzern zu ermöglichen, mit den stories zu interagieren. anstatt also künftig entweder mit dem smartphone an stories zu arbeiten, die sofort raus müssen und sich nicht für später speichern oder einplanen lassen oder mit bild- und videoprogrammen mühsam seine stories vorzubereiten, nimmt storrito einem diese arbeit komplett ab. bequem am desktop und ohne zusätzliche tools so lässt sich bequem am desktop mit großem bildschirm arbeiten, kampagnen gezielt vorbereiten und selbst wenn der für instagram zuständige mitarbeiter mal ausfällt, geht trotzdem alles genau dann online, wann es soll. bilder und videos lassen sich direkt in storrito schneiden, bearbeiten oder animieren. und wem das noch nicht reicht: storrito arbeitet kontinuierlich an weiteren features und funktionen. storrito kann man kostenlos ausprobieren mit bis zu 10 posts pro monat. wer mehr will, findet in der flexiblen preisgestaltung genau das paket, das für ihn passt (von 5 euro bis 60 euro) – und das komplett ohne abstriche, was die funktionen angeht: in jedem paket sind alle funktionen enthalten! jetzt ausprobieren teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit anzeige • service ein eigenes büro mieten? für selbstständige war es noch nie einfacher! anzeige • unternehmen neue lebensmittel entdecken: wie ein start-up der krise trotzt social media whatsapp-sprachnachrichten: wie ich vom gegner zum liebhaber wurde social media • unternehmen homescreen! ein blick auf das smartphone von julia besson kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg product manager internal search (m/w/x) lampenwelt gmbh in schlitz bei fulda digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf praktikum im bereich marketing philip morris gmbh in gräfelfing bei münchen junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin werkstudent performance marketing (m/w/d) – d... visual meta gmbh in berlin shop manager (m/w/x) für ecommerce primal state performance gmbh in berlin, home-office... so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung