squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice best in class take advantage of our student discount and start building your squarespace website today. whether you’re creating a portfolio, blog, class project, or new business, our award-winning designs will help you customize your online presence in to fit your personal style. get started students take 50% off get 50% off your first full year of squarespace by signing up with your academic email address. * discount valid on a new subscription purchase for a squarespace website. see our squarespace education program guide for more details. search for your school enter your school to see if it’s a part of our education program. your school not here? don’t worry, we are regularly adding more schools each month. success! school of visual arts (sva) is enrolled in our education program. to receive 50% off sign up with your sva.edu email address. get started my school isn't listed don’t see your school? fill out this form and a member of our education program will be in touch. first and last name * name of college or university * school email address * major or area of study * graduation year * what's the main purpose of your website? * what's the main purpose of your website? personal site course requirement school project job interviews other thank you! our education team will follow up with you. customizable layouts do-it-yourself bring your vision to life with by adding images with our drag & drop tools. use the customizable settings to access a variety of fonts, colors, and layouts to help your website stand out. marketing tools grow your network extend your reach by linking your social media channels to your website. use our built-in seo tools to increase discoverability and add contact forms to help grow your professional network. squarespace analytics analyze & optimize our all-in-one platform provides insights into visitor behavior through visual reports covering statistics like page views, popular content, contact submissions, subscribers, and more. pricing flexible & affordable with our student discount, you are eligible to receive 50% off your first year on our platform. our flexible and simple plans make it easy for you to take advantage of our designer templates and award-winning customer service at a price that works for you. expert customer care get personalized support from our customer care team via email or live chat. customer care advisors are highly trained and work with designers and engineers in our new york city, dublin, and portland offices. they have deep squarespace knowledge and are ready to help whenever you need it. award-winning design whether you’re showcasing a portfolio, publishing a blog, or running a business, our designer templates have proven to be the most beautiful way to present your ideas online. see all templates < < get started preview get started preview get started preview get started preview get started preview get started preview millions of customers have chosen squarespace to make their websites. make your website today get started share squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter