menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members sup boards home stand up paddle boarding sup boards best sups of 2020 jonathan dufner sup boards quite possibly considered one of the most versatile water sports in existence, stand up paddle boards (also known as sups) offer a variety of opportunities to hit the water and get your splash on. whether you’r... read more... best touring sups of 2020 jessica collins sup boards if you plan on using your paddle board to explore over long distances, you’ll want one that offers good performance so you don’t have to expend extra effort pushing it across the water. the best touring paddle ... read more... best sup boards for yoga of 2020 jessica collins sup boards when you combine the serene flow of yoga with the therapeutic benefits of nature, sun and water, you get one of the most powerful mind/body workouts ever invented. the water challenges your stability and puts y... read more... best sup boards for surfing of 2020 jonathan dufner sup boards ah, surfing. just mentioning the word conjures images of california and hawaii set to a low-key soundtrack of surf rock amidst beach parties and tiki torches. looking back at the brief history of paddle boardin... read more... best sup boards for women of 2020 jessica collins sup boards like your own personal floating dock, a paddle board provides a refreshing way to explore the water from a comfortable platform on the surface of your favorite water source. and contrary to popular belief, you ... read more... best budget sup boards of 2020 jonathan dufner sup boards can you hear it? the water is beckoning. whether you’re looking to soak up some sun, use a new method for fishing, or test your yoga skills in an aquatic setting, you’re going to need the best budget paddle boa... read more... best sup boards for beginners of 2020 tucker ballister sup boards standup paddle boarding (suping) is much more than a fad or a way to take cool photos for instagram. suping is also a great full body workout because it forces you to engage your core and challenges your balanc... read more... best fishing sups of 2020 chantae reden sup boards what's more peaceful and fun than casting a line from the top of a stable stand up paddle board? while kayaks used to be kind when it came to watercraft fishing, fishing from a sup is becoming more and more pop... read more... best inflatable stand up paddle boards of 2020 tucker ballister sup boards there was a day when inflatable standup paddle boards (and kayaks for that matter) were not to be trusted as reliable paddle craft. many seemed to deflate into an inefficient “taco shape” due to poor seals or u... read more... popular articles best sups of 2020 jonathan dufner best sup paddles of 2020 jessica collins best sup roof racks of 2020 chantae reden best fishing sups of 2020 chantae reden best inflatable stand up paddle boards of 2020 tucker ballister sup gear sups, inflatable, paddles fishing, budget, for beginners roof racks, for women, surfing, yoga resources aj guide to sup techniques paddling forum paddling gifts © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview