editors' blog / analysis & opinion news live blog cafe / outside voices & analysis muckraker / scandal & investigations podcast prime / member exclusives feature series memberships view options get tpm merch shop now follow tpm send comments and tips about contact careers faq terms of use site status © 2020 tpm media llc. all rights reserved. miscellany latest 38 mins ago crowds at parks, beaches and trails force closures as covid-19 spreads 39 mins ago ‘last on the food chain’: equipment shortages, coronavirus-infected bodies shaking funeral industry 42 mins ago police investigating deadly nyc subway fire as a crime support independent journalism with new tpm merch! by tpm staff | february 6, 2020 3:03 p.m. editors' note: tpm is making our covid-19 coverage free to all readers during this national health crisis. if you’d like to support tpm's reporters, editors and staff, the best way to do so is to become a member. our new ‘support independent journalism’ merchandise is now available in the tpm store. wear your support for truly independent journalism with all profit from sales going directly back into our journalism, not into the pockets of hedge funds or corporate overlords. shop now have a tip? send it here! more in miscellany 4 years ago tpm convos 4 years ago tpm convos 4 years ago tpm convos comments advertisement masthead masthead founder & editor-in-chief: josh marshall executive editor: david kurtz managing editor: john light senior editor: david taintor special projects editor: nicole lafond investigations desk: tierney sneed josh kovensky reporters: matt shuham kate riga newswriters: cristina cabrera summer concepcion editor at large: john b. judis general counsel: millet israeli publisher: joe ragazzo head of product: derick dirmaier director of technology: matt wozniak publishing associate: jackie wilhelm front-end developer: jacob harris senior designer: christine frapech follow tpm send comments and news tips about contact careers faq advertise terms of use california consumer privacy act notice site status membership options published since 2000 © 2020 tpm media llc. all rights reserved. privacy policy