menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members surfing home surfing best kiteboarding harnesses of 2020 nate van haute kitesurfing without the best kiteboarding harness, you’ll have no way to connect yourself to your kite. having the right harness is essential if you want to perform well and be comfortable out on the water. this list featu... read more... the best bodyboard fins of 2020 nate van haute other boardsports bodyboarding takes a lot of guts. you carve, flip, and cruise on waves that are usually taller than yourself. having the right equipment makes bodyboarding much easier, not only for catching waves but also for ... read more... best surf shoes of 2020 jonathan dufner surfing gear whether you’re surfing, stand up paddleboarding, or kayaking, the best surf shoes are going to help take your aqua-bound adventure to the next level. blurring the lines between sneaker and sandal, these surf sh... read more... best surfing booties of 2020 jonathan dufner surfing gear surfers looking for a little extra grip and warmth while shredding waves need not look any further for the best surf booties. booties are a simple solution that help you stay grounded on your board while elimin... read more... best surf watches of 2020 jonathan dufner surfing gear if you’re in need of a sweet surf watch that can help you track tides, navigate to an off-the-beaten-path surfing cove, and get real-time weather forecasts, then we’ve got the best surf watches for you! since... read more... best surfboard roof racks of 2020 jonathan dufner surfing gear after dropping some serious coin on your new surfboard, your next purchase should undoubtedly be one of the best surfboard roof racks! you gotta protect your investment and transport it safely, or risk being th... read more... best kiteboarding kites of 2020 nate van haute kitesurfing buying your first kiteboarding kite can be intimidating. you’ve likely progressed from using a training kite on land to bumming a kite off a friend. but now, it’s time to go all-in and buy your own kiteboarding... read more... best surfboard traction pads of 2020 jonathan dufner surfing gear whether you’re new to the sport of surfing or a wave shredding pro, having the best surfboard traction pad is a nifty way to help you keep grip and enjoy your ride a little more. though there aren’t a lot diff... read more... best kitesurfing boards of 2020 nate van haute kitesurfing although kiteboarding is relatively young, the sport has a wide variety of riding styles. the different types of boards are what allows riders to change their style from day to day. kitesurfing is one of these ... read more... best surfing wetsuits of 2020 nate van haute surfing gear surfing may be portrayed as a chill, relaxed sport. don’t be fooled. surfing is tiresome, grueling, and requires much more than a chill attitude. the first thing you’ll need in order to enjoy surfing is a wetsu... read more... 1 2 3 popular articles best surfboards of 2020 tucker ballister best boogie boards of 2020 jessica collins best soft top surfboards of 2020 jonathan dufner best rash guards for women of 2020 emily rowntree best surfboards for small waves of 2020 jonathan dufner surf gear surfboards, for beginners soft tops, for small waves boogie boards surf clothing rash guards, rash guards for women © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview