evernote uses cookies to enable the evernote service and to improve your experience with us. to learn more, check out our cookie policy. by clicking ok or continuing to use our site, you agree that we can place these cookies. ok click "ok" to return to yinxiang.com ok evernote plans basic take great notes premium unclutter your life business bring your team together compare plans find the evernote solution that fits your needs features sync and organize keep your notes handy web clipper a save button for the web templates make better notes, faster pdf & doc search find information anywhere spaces bring your team together search handwriting find text in any note document scanning go paperless with evernote integrations connect your favorite apps help & learning about us about us learn about the company careers opportunities at evernote why evernote save, sync and share it all contact us need help? get in touch download or log in evernote download or log in plans basic premium business compare plans features sync and organize web clipper templates pdf & doc search spaces search handwriting document scanning integrations help & learning about us about us why evernote careers contact us evernote basic take great notes find focus with the note taking app trusted by 225 million people worldwide. free to sign up. free to use. get started for free remember everything take notes. keep a journal. clip anything from the web. evernote lets you store and share information quickly and securely. digitize your thoughts capture and organize notes, files, photos, and voice memos in one place. access anywhere find everything instantly on any device you have, no matter where you are. relax, it’s in evernote safe, secure cloud storage always keeps your information protected and private. use google or siri as your digital assistant? they speak evernote too. create, update, or search your note by voice command. download on the app store get it on google play share your thoughts want a friend to see your shopping list, recipe, or big vacation idea? anything you put in evernote can be easily shared with anyone you choose–even if they don’t have an evernote account. snap webpage content our browser extension lets you hold onto anything you find on the web: whole pages, articles, recipes, images, pdfs, and more. your clips are automatically organized with the notebooks and tags you choose. install web clipper → your to-do list evernote can help you manage your everyday tasks and projects, and even remind you so you never miss a deadline. more than a note-taking app, evernote helps you to manage your entire day, no matter how much you have to do. organize your work and unclutter your life with evernote premium. learn about evernote premium ask the experts evernote’s global community has over 10 years of helping evernote customers. let them help you find your focus and start taking notes like a pro. save for later keep and find all your favorite web content in one place with web clipper. read the article → what’s in a note? think bigger. here are 38 things you can save to evernote right now. read the article → personal growth tips from leadership coaches michael hyatt and marvell allen. listen to the podcast → get started for free product why evernote evernote basic evernote premium evernote business compare plans student discount download app features web clipper templates spaces integrations notes sync pdf & doc search search handwriting document scanning notebooks & tags community our community certified consultants beta program developers events forum support help & learning troubleshooting blog company about us careers contact us sign up or log in choose a language: english (us) bahasa indonesia bahasa melayu dansk deutsch english (us) español español (américa latina) français italiano nederlands polski português (brasil) português (portugal) suomi svenska tiếng việt türkçe русский العربية ภาษาไทย 한국어 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 facebook twitter medium instagram youtube linkedin © 2020 evernote corporation. all rights reserved. security legal privacy