events resource center magazine contact us march 27, 2020 flipboard youtube pinterest linked in twitter facebook small business trends news • resources • advice home marketing social media retail trends sales marketing tips local marketing management management employment business books book lists humor small business operations technology product lists technology trends product reviews finance economy taxes vc & angel capital small business loans finance advice startup franchise handmade business green business interviews research motivational quotes resources search trending: dreamforce marketing 101 coronavirus biz advicetaxes about us | advertise small business taxes here you will find articles, tips and resources about taxes affecting small businesses. this content is regularly updated for the most recent laws and regulations. update: tax payment deadline extended until july 15, 2020. 2020 tax essentials 2020 irs mileage 2019 irs mileage guidelines income tax calendar wage withholding form w-4: 10 things to know list of states with internet sales tax state tax websites tax guide for a side business tax terms glossary 1099s explained 1099 threshold for independent workers 1099 credit card payments who gets a 1099-misc form? quickbooks 1099 forms tax deductions top small business tax deductions home office deductions standard deduction amounts office expense deduction qualified business income deduction non-deductible business expenses more on tax deductions overlooked business deductions tax deductions for restaurants equipment write off personal use of a company vehicle tax credits employer tax breaks for small businesses expiring tax deductions and credits hiring disabled workers research and development tax credit tax info tax scams energy tax savings ebook sales tax audit checklist free tax help doing your taxes does not have to be expensive. here is where to find free help to prepare your tax return. tax planning tips filing taxes as a sole proprietor fiscal year vs. calendar year side business taxes how much does an llc pay in taxes? s corp double taxation estimated tax payments depreciation vs. expense: safe harbor rule top small business tax mistakes where to get free tax help the latest we regularly publish new content. here are the latest articles on this topic. check back often to find something new. 24 tax scams to watch out for state tax websites for your small business perfectly legitimate business expenses you can’t deduct estimated tax payments: answers for small business owners and self-employed a guide to taxes for your side business what is the research and development tax credit? small business glossary for tax terms top 15 tax filing software products for small business owners what’s the qualified business income deduction and can you claim it? everything you need to know about the standard deduction 10 resources where small businesses can get free help with taxes from a real live person top 20 small business tax mistakes « previous page1 page2 page3 … page21 next » about our tax content our tax content targets small businesses and entrepreneurs exclusively. it is well researched and reliable. however, you should always consult your own tax adviser for specific advice. much of our content is written or reviewed by our tax columnist. barbara weltman is the tax columnist for small business trends. she is an author, attorney and a leading authority on tax, law, and finance for small business. barbara is a trusted professional advocate for small businesses and entrepreneurs. she has written over 25 books including perennial top sellers, “j.k. lasser’s small business taxes” and “j.k. lasser’s 1001 deductions & tax breaks.” search small business trends founded in 2003, small business trends is an award-winning online publication for small business owners, entrepreneurs and the people who interact with them. our mission is to bring you "small business success... delivered daily." more motivational quotes small business news cartoon gallery small business spotlight contact advertise contact us support privacy terms about company media kit editorial calendar resource center site map newsletter our other site bizsugar facebook twitter linked in pinterest rss © copyright 2003 - 2020, small business trends llc. all rights reserved. "small business trends" is a registered trademark. powered by subscribe to our newsletter submit