skip to main content jump to list of all articles search topics articles . design & development books . physical & digital books events . conferences & workshops jobs . find work & employees membership . webinars & early-birds browse all topics clear search browse all topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow about us team, impressum, legal notice smashing family founded in september 2006 in germany, smashing magazine delivers reliable, useful, but most importantly practical articles to web designers and developers. we don’t care about trends; we care about things that work or fail in actual projects. we are — and always have been — independent. 12+ years, and still ongoing. quality matters we care about quality content. we never wanted to be a big publishing house: our team is small, but it’s a truly wonderful team of people who really care about what they do. passionate and dedicated. honest and respectful. professional but informal. quirky and personal. through our articles, digital books, job openings, conferences and membership, we are committed to nourishing productivity, improving design and development skills and finessing the work-life balance. getting better, together, by learning from each other — that’s the spirit that has been our mantra for all these years. questions? please contact us via our contact form. yep, email would be easier, but we literally get tons of emails; frankly it’s just easier for us to sort things and reply faster, you know. alternatively, you can contact us via twitter — we try to reply as fast as we can. you can also use our postal address for random or not-so-random messages: smashing media ag abrichstraße 21 79108 freiburg germany vat id (ust-id): de264172548 advertising on smashing magazine we don’t have much advertising on our site apart from a few spots that help us pay the bills. we look for advertisers who provide a product or service that fits the needs of a web designer or developer. some smashing metrics monthly pageviews: 3,000,000 unique visitors: 2,000,000 twitter followers: 988,000+ facebook friends: 291,000+ subscribers on feedly: 257,000 newsletter subscribers: 196,000+ interested? please send a brief email to mariona n. jones at mac@smashingmagazine.com — she’ll respond as quickly as possible! the smashing team all articles are carefully curated, edited and prepared according to the high standards set in the magazine’s publishing policy. these guidelines are continually revised and updated to ensure that the quality of the published content is never compromised. smashing magazine is always expanding to provide more quality content for professionals working in web design. from left to right: iris, inge, cosima, vitaly, ricardo, rachel, amanda, mariona, charis, jan, ari, kristina, yana, aya, jarijn, scott, marc, tobi, and last but not least, the smashing cat. smashing magazine’s experts panel before an article is published, it’s reviewed by independent reviewers — respected members of the design community who provide feedback to authors and review technical details. we are very grateful for the fantastic work of our experts panel; the magazine wouldn’t have the same quality without their profound expertise and support. aaron beall • adam lang • addy osmani • ahmad awais • aj dimarucot • alan colville • alexander charchar • alexander dawson • alma hoffmann • andrea trasatti • andreas bovens • andrei zmievski • andrew berry • andrew maier • andrey savchenko • andy hume • ann mcmeekin • anna peterson • bart mroz • bastian allgeier • bonnie van volkinburg • brian leroux • bruce lawson • bryan allott • carlos lanenga • chad smith • charlie nielsen • chris coyier • chris day • chris everson • chris mills • chris poteet • chris shiflett • christian heilmann • chui chui tan • colin j. ihrig • dale cruse • dan kielp • dan mayer • dan mckenzie • dan rose • daniel pataki • darryl adie • dave donaldson • dave hogue • david kadavy • david platt • derek allard • derek johnson • dirk jesse • dmitry baranovskiy • dominique lederer • donna spencer • douglas bonneville • dudley storey • ed finkler • edward chen • eli grey • elliot jay stocks • eoin mcgrath • eugene terehov • fiona battersby • francisco inchauste • gina walker • gordon skinner • graham smith • haje jan kamps • harry roberts • heydon pickering • horia dragomir • hugh lashbrooke • inayaili de leon • ilya pukhalski • indra kupferschmid • ivan chepurnyi • jacob cass • jacob gube • james adams • james chudley • james walker • jamie mason • janko jovanovic • jared ponchot • jay salvat • jd graffam • jeff eaton • jeff gothelf • jeff starr • jen gordon • jens grochtdreis • jens oliver meiert • jesmond allen • joe leech • johan van tongeren • johannes fahrenkrug • john daggett • jon raasch • jon tan • jorijn schrijvershof• jörn zaefferer • josh clark • justin burdett • justin mifsud • karolina szczur • kat neville • khajag apelian • kieran masterton • kim pimmel • konstantin weiss • krzysztof rakowski • lars wienbelt • lea verou • leigh mason • leon • leonardo losoviz lisa valuyskaya • lyndon cerejo • maciej kwas • manuel bieh • marc edwards • marc roberts • marko dugonjic • martin leblanc eigtved • mathias bynens • matt stow • matt ward • mattia forza • micah slavens • michael hayes • michel bozgounov • mike riethmuller • min tran • moritz grauel • muhammad muhsin • nancy ruzow • natalie downe • nicolas gallagher • oliver reichenstein • owen gregory • pablo bernardo • patrick lauke • patrick rudolph • paul bridgestock • paul irish • paul shaw • paul tero • philip tellis • rafael g. lepper • ray mosley • rian van der merwe • rob hawkes • rob sutton • robert hoekman • rodney rehm • ros hodgekiss • ross bruniges • sally young • sarah soueidan • scott jehl • sean coates • sergey chikuyonok • shane gadsby • sharon milne • simon thomas • simon willison • siobhan mckeown • steven bradley • susan weinschenk • sylvain galineau • thierry koblentz • thomas friedel • thomas herzog • thomas llama • thord daniel hedengren • thorsten ott • tim kadlec • tim r. todish • tim wong • tom giannattasio • will critchlow • yves peters • zack grossbart • zoe mickley gillenwater. further reading on smashingmag: a look inside smashing magazine writing for smashing magazine what it takes to publish a smashing article behind the scenes: interview with our writers the seven years that changed everything social sushi and hard work: working at smashing magazine impressum (in german) sie können uns erreichen über unser kontaktformular. bitte lesen sie zuerst unsere richtlinien und prinzipien. unsere postalische adresse: smashing media ag abrichstraße. 21 79108 freiburg germany telefon: +49 (0)761-70779495 amtsgericht freiburg: hrb 710339 umsatzsteuer-identifikationsnummer (ustidnr.): de264172548 vorstand und verantwortlich für die inhalte dieser seiten gemäß tmg: inge emmler browse all smashing magazine topics accessibility android animation apps css design design patterns design systems e-commerce freebies graphics html illustrator inspiration ios javascript mobile pattern libraries performance photoshop plugins react responsive web design service workers sketch typography ui usability user experience wallpapers web design wordpress workflow with a commitment to quality content for the design community. founded by vitaly friedman and sven lennartz. 2006–2020. smashing is proudly running on netlify. fonts by latinotype. ✎ write for us contact us about us (impressum) privacy policy membership login delivery times advertise back to top