skip to content menu make a website start a blog reviews best web hosting wordpress hosting bluehost review hostgator review siteground review inmotion review a2 hosting review website builders wix review shopify review duda review weebly review ecommerce platforms domain registrars webinar software best vpn services resources blog about the comprehensive affiliate marketing glossary web marketing is so completely different than print marketing, it practically uses its own language. this language can be confusing and complicated, but it’s an important part of understanding the practices and procedures used by online content marketers. these terms are also important because they can reduce confusion for marketers, affiliates, publishers and advertisers. using the terms correctly is an important part of establishing an online marketing campaign that is successful. the incorrect use of these terms could cause confusion and even a loss of revenue. the following terms are some of the most vital terms that marketing professionals must understand before entering an agreement with publishers, affiliates and advertisers. a abandonment above the fold action action lifecycle action referral period active publisher ad blocker ad display ad stream advertiser advertiser cid advertiser order form advertiser service agreement affiliate agreement affiliate link affiliate marketing affiliate network affiliate program affiliate solution provider affinity marketing aggregator site alt tag anonymizer applet application programming interface archived link attribution average order value b base rate behavioral targeting beta black hat blog bonus branded sign-up b2b c charge back click fraud click-through rate click-through commission commission rate conversion rate cookie cookie expiration cookie stuffing coremetrics correction cost per action cost per click cost per lead cost per order cost per sale cost-per-thousand impressions creative d data transfer database decline deep link default url down tracking drop-down dynamic link e earnings e-commerce effective clicks electronic funds transfer email campaign engagement time event date expire f field first click frequency g geo-targeting h homepage html http i image pixel image size impression increased commission rate increased payout integration methods item-based commissions j javascript jpeg k keyword keyword links l landing page last click lead lifetime value link link code listing login m minimum epc monthly active users n no corrections o oid opt in opt out order organic search p pay-for-performance marketing payment threshold pay-per-click pay-per-lead pay-per-sale performance incentive pixel 1×1 placement png pop-under pop-up profile targeting program category program terms promotion publisher publisher accept/decline method q r real-time redirect setting redirected image url referral period referring url response return on investment roas s sale search engine marketing search engine optimization search keywords search policy guidelines secondary language shopper id simple conversion tracking integration sku super affiliates t tag term name text link time-delay model tracking code tracking method traffic transaction transaction fee u unique visitors url user interface v value-added service view through visitor vpn vps hosting w webpage web-based white hat www wysiwyg what to know more about affiliate marketing? i have loads of great guides on affiliate marketing for you to get your teeth into. check out some of the post listed below. how to build an amazon affiliate website what is affiliate marketing? best affiliate marketing platforms (2019) how to make money with a blog ready to start your own affiliate website? if you’re thinking about taking the plunge and starting up your own affiliate website, then i’d recommend you take advantage of some training on how to do it properly and set up a money making online affiliate business that has a great chance of being successful. this affordable course from michelle schroeder-gardner will show you how you can get up and running extremely quickly and with no affiliate marketing experience. michelle currently makes around $120,000 per month from affiliate marketing alone and has been featured in forbes and various other publications, so she knows exactly what she is talking about. find out more on making sense of affiliate marketing online course 1 thought on “the comprehensive affiliate marketing glossary” freddy g. cabrera february 8, 2018 at 8:08 am | reply hey jamie! wow! you went far and beyond with this one! this is a super valuable piece of information. a must-bookmark type of blog post. there is definitely a lot of new words and terms to be learned as a newbie online. when i first started my online journey, years ago, i had no idea what a lot of these were. i wish i had this super helpful guide back then. thank you so much for sharing this!! best regards! :d leave a comment cancel reply commentname email save my name and email in this browser for the next time i comment. best of the blog online business ideas that work how to build an amazon affiliate website best affiliate marketing platforms best blogging sites 103 ways to make money online create a professional email address best social media management tools affiliate marketing glossary what is a blog? free web hosting latest hosting reviews best vps hosting best magento hosting best cloud hosting best dedicated hosting cheap vps hosting hosting coupons best uk web hosting best web hosting for australia cheap web hosting cookie policy privacy policy site builder reviews shopify review squarespace review weebly review wix site builder review duda website builder review site links affiliate disclaimer cheat sheets tutorials and guides black friday / cyber monday © 2020 make a website hub