facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse medien • unternehmen bildergalerie: so arbeitet die live-content-plattform tickaroo in regensburg 21. mrz 2020 seite 1 von 11 zurück vor live-berichterstattung ist nicht nur in zeiten der krise ein wertvolles gut. doch leider lässt sich ein live-blog für unternehmen nicht ohne größere technischere herausforderungen umsetzen. abhilfe schafft dabei tickaroo. im standort-porträt blicken wir hinter die kulissen. die klassische kommunikation in unternehmen findet über pressemitteilungen oder blog-beiträge statt. beide formate haben gemeinsam, dass sie in ihrer form relativ starr sind. das heißt: wenn die pressemitteilung erst einmal verschickt ist, kann sie nicht mehr aktualisiert werden. dafür braucht es schon eine zweite e-mail. und bei einem blog-eintrag gelten im prinzip die gleichen gesetzmäßigkeiten. zwar lässt sich dieser einfacher anpassen. für dauerhafte updates ist er jedoch auch nicht gedacht. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen doch wie können unternehmen dann eine live-berichterstattung organisieren? wie lassen sich beispielsweise eindrücke von einem festival aus verschiedenen kanälen mit geschriebenen texten ergänzen und in einem live-blog zusammenfassen? zu gast bei tickaroo in regensburg selbstverständlich ist dies über einen fortlaufend aktualisierten artikel möglich. praktisch ist es jedoch nicht. eine lösung für dieses problem bietet beispielsweise die software-as-a-service-plattform tickaroo an. durch die tools des unternehmens können unternehmen und auch medienhäuser einfach und unkompliziert ein multimediales storytelling realisieren. im heutigen standort-porträt wollen wir einen blick in den maschinenraum von tickaroo in regensburg werfen. das büro von tickaroo befindet sich in der waffnergasse 8 direkt in der regensburger innenstadt. (foto: unternehmen) vor und zurück geht es mit den pfeilen unter der überschrift. linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten romane medien #fuckorona, 27. märz: bosch entwickelt corona-selbsttest – und ist nicht alleine unternehmen absage erteilt! deutsche lehnen die meisten job-angebote ab social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast medien diese suchmaschine ist die perfekte ergänzung für disney plus medien gegen die langeweile: das sind die 10 beliebtesten ratgeber für die persönliche entwicklung über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung