facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse marketing • social media das sind die 10 größten deutschen tik-tok-influencer 22. mrz 2020 seite 1 von 11 zurück vor kurze videos, viel musik und allerlei spaß: tik tok hat seit der gründung einen kometenhaften aufstieg hingelegt. auch hierzulande erfreut sich die plattform großer beliebtheit. im wöchentlichen ranking stellen wir dir heute die größten tik-tok-influencer aus deutschland vor. immer mehr marken, unternehmer und privatpersonen nutzen tik tok – auch bei uns. so verzeichnet die kurz-video-plattform in deutschland laut den aktuellsten angaben inzwischen 5,5 millionen nutzer. damit hat das chinesische netzwerk in knapp drei jahren in der bundesrepublik die konkurrenz um twitter, pinterest und snapchat bereits überholt. bis zum nächsten netzwerk instagram ist es noch ein weiter weg. die bilder-plattform und facebook-tochter kommt aktuell auf 15 millionen monatlich aktive nutzer in deutschland. neue stellenangebote (junior) content- & social media manager (m/w/d) hochschule fresenius in köln praktikant (m/w/d) social media creation rewe markt gmbh in köln (junior) social media & content manager (mensch*) convista consulting ag in köln alle stellenanzeigen das sind die größten deutschen tik-tok-influencer trotzdem haben auch mark zuckerberg und sein team bemerkt, dass mit tik tok aktuell eine plattform entsteht, die eine bedrohung für das eigene imperium darstellen könnte. die mischung aus kurzen tanz- und musikvideos, mini-tutorials und tagesaktuellen challenges begeistert vor allem die junge zielgruppe. und diese ist – das ist kein großes geheimnis – für werbungtreibende und unternehmen nun einmal besonders interessant. hinzu kommt, dass deutsche nutzer im durchschnitt pro tag 50 minuten auf der plattform verbringen. damit liegt tik tok sogar vor instagram. gemeinsam mit der neuen plattform sind auch neue stars aufgekommen. in einer großen analyse haben die online markting rockstars die zehn größten tik-tok-influencer aus deutschland herausgearbeitet. in unserem wöchentlichen ranking wollen wir dir die deutschen tik-tok-accounts mit den meisten followern präsentieren. platz 10: tina neumann tina neumann ist neben tik tok auch auf youtube aktiv. der deutschen userin folgen aktuell 2,7 millionen menschen auf der plattform. platz 10: tina neumann. (foto: screenshot / tik-tok) vor und zurück geht es mit den pfeilen unter der überschrift. linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich marketing • service mit schwung in neue abenteuer – mit unseren jobs der woche social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit social media whatsapp-sprachnachrichten: wie ich vom gegner zum liebhaber wurde marketing google keywords im februar: alle branchen leiden unter corona – mit einer ausnahme social media • unternehmen homescreen! ein blick auf das smartphone von julia besson über den autor andrea keller andrea arbeitet neben ihrem studium in einer kölner online-agentur und als freie journalistin für tageszeitungen sowie blogs. ihre themenschwerpunkte sind neben social-media vor allem politik, gesellschaft und sport. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung