menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members top 25 underwater photography blogs of 2019 this list is an attempt to highlight some of the best blogs about underwater photography that can be found on the web. the ranking was compiled tracking hundreds of photographer's blogs. the top underwater photography sites that made this list are ranked according to alexa (33.3%), domain authority (33.3%), page authority (33.3%) indicators. the list doesn't involve our personal opinion in any way. the ranking is updated once every year with new blogs and up-to-dated scores. the data was collected on november 7th, 2019 for the current list. to all who made it to the list, a big congratulations! you deserved it for the great job you are doing with your blog. for those who didn't make it this time, don't get yourself down. study what the other blogs are doing and get ready for the next update! scoring system in order to evaluate every blog in an objective way we use indicators that measure the web traffic and the authority of the site on the internet. the total score that every blog receive is based on 3 key indicators: alexa score, page authority and domain authority. for full details on what these indicators mean and how to improve them, we recommend you to read this page on nomadicsamuel.com that explains everything in an easy way to understand. all the blogs get ranked on these 3 categories and they receive a score (points) according to their rank on each category. the sum of those 3 scores is the blog's total score. top 25 underwater photography blogs # blog score 1 dive photo guide 79 2 scott's underwater photography guide 77 3 wetpixel 76 4 blue water photo store 68 5 sealife 66 6 mozaik uw cameras 66 7 indopacific images 63 8 tony wu photography 60 9 reef photo 56 10 manta dive 51 11 craig parry 49 12 paparazsea 44 13 scuba shooters 43 14 undersea productions 41 15 the smiling seahorse 37 16 underwater tribe 37 17 inspired to dive 35 18 golden images 33 19 water bear photography 28 20 nupg blog 26 21 waterdog photography 25 22 alphamarine 23 23 roatan underwater photo 18 24 hannah prewitt 17 25 photosub 17 get your badge! proud of making the list? congratulations! get yourself your well-deserved badge to show it on your blog. submit your blog for the next update if you would like to submit your blog and be considered for this list, it needs to meet the following requirements: be underwater photography specific. only real underwater photography blogs are accepted. your site must have a blog section. being updated regularly. sites that haven't been updated within the last 3 months won't be considered. you must own the domain (i.e. wordpress.com, weebly or blogspot blogs don't rank for their own domain authority score). does your blog meet these requirements? we would love to hear from you! please send us a message to toplists@theadventurejunkies.com with the subject "top 25 underwater photography blogs" to be considered for the next update. check out other great blogs on the web top 25 adventure travel blogs top 25 bicycle touring blogs top 25 hiking blogs top 25 scuba diving blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs top 25 outdoor photography blogs top 25 mountain biking blogs top 25 climbing blogs top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs top 25 sailing blogs top 25 spearfishing blogs top 25 kayak fishing blogs tweet85 pin6 share650 email flip 741 shares underwater photo cameras, lenses housings, strobes resources aj guide to underwater photography photography forum photography gifts © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview