statista logo statista.com statista.es statista.de statista.fr prices & access single accounts corporate solutions universities statistics all industries consumer goods & fmcg internet media & advertising retail & trade sports & recreation technology & telecommunications transportation & logistics travel, tourism & hospitality most-viewed statistics recent statistics popular statistics facebook: number of monthly active users worldwide 2008-2019 smartphone market share worldwide by vendor 2009-2019 number of apps available in leading app stores 2019 opec oil price annually 1960-2020 big mac index - global prices for a big mac 2020 topics topic overview smartphones - statistics & facts social media - statistics & facts top study view study industry overview reports dossiers get a quick quantitative overview of a topic outlook reports trend forecasts in the statista market outlooks surveys market insights from an expert and consumer perspective toplists company rankings for sales and analysis market studies complete markets in evaluation industry reports all key figures for an industry global business cities reports global business city rankings and key figures on cities brand reports insights and benchmarks on brands worldwide country reports countries and their potential further studies get a deeper insight into your topic outlooks consumer market outlook everything you need to know about consumer goods digital market outlook identify market potentials of the digital future mobility market outlook key topics in mobility country outlook key economic and social indicators technology market outlook new insights on most important technology markets tools publication finder find studies from all around the internet company database new sales and employment figures at a glance business plan export data sets for your business plan infographics services the statistics portal directly accessible data for 170 industries from 50 countries and over 1 mio. facts. about statista first steps and help centre tools and tutorials explained in our media centre research & analysis customized research & analysis projects: market research & market data modelling quick analysis with our professional research service: askstatista content & information design content marketing & information design for your projects: customized infographic service presentation design animated videos whitepapers, e-books, etc. more information ecommercedb.com kpis for more than 20,000 online stores rankings by country rankings by category go to database global survey new prices & access single accounts corporate solutions universities statistics popular statistics topics markets reports outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market tools publication finder company database business plan export infographics services content & information design research projects ask statista global consumer survey de es fr home› topic overview 'big five' (online) gaming in the benelux 2012 election 2014 fifa world cup 2016 democratic party primaries 2016 election 2016 republican party primaries 2018 fifa world cup 2018 midterm election in the u.s. 2019 u.s. government shutdown 2020 presidential election 2020 presidential election and the media 3m 5g abb group aboriginal crime and justice in canada abortion in latin america abortion in the u.s. academic libraries in the united states academy awards accommodation industry in germany accounting industry in the u.s. ad blocking additive manufacturing and 3d printing adecco group adidas adolescent drug use in the u.s. advertising agencies advertising and market research companies in italy advertising consumption and perception advertising in africa advertising in asia pacific advertising in china advertising in japan advertising in poland advertising in the united kingdom advertising industry in brazil advertising industry in canada advertising industry in europe advertising industry in india advertising industry in latin america advertising industry in mexico advertising industry in north america advertising industry in the nordics advertising industry in the u.s. affluents in the united states affordable housing in the u.s. afghanistan aging population in china aging population of singapore agricultural chemical industry agricultural fertilizer market in the uk agricultural sector in india agricultural sector in japan agriculture in brazil agriculture in egypt agriculture in myanmar agriculture in south korea agriculture in thailand agriculture in vietnam agriculture industry in australia agriculture industry in europe agriculture industry in new zealand agriculture industry in the philippines ai use in marketing air canada air cargo market in the united states air freight in australia air transport industry in germany air transportation air transportation in canada air transportation in india air transportation in latin america air transportation in mexico air transportation in poland air transportation in south korea air transportation in the u.s. air transportation safety air transportation safety in canada air transportation safety in the u.s. airbnb airbus and boeing aircraft leasing airline alliances airline companies in the uk airline industry uk airline passenger experience in the u.s. airlines in scandinavia airports 4.0 airports and aviation industry in italy airports in canada airports in the united states airtel albania alcohol and health alcohol consumption in canada alcohol market in europe alcohol market in india alcohol market in russia alcohol use in the united kingdom alcoholic beverage retailers in the nordic countries alcoholic beverages in brazil alcoholic beverages in latin america alcoholic beverages in mexico alcoholic beverages in south korea alcoholic beverages industry alcoholic beverages market in japan algeria alibaba group allegiant air allergies in the u.s. allianz group alphabet inc. aluminum alzheimer's disease and other dementias amazon amazon in the uk amazon prime amazon prime day amazon prime video amazon web services american airlines group american civil war american water americold logistics amgen amusement and theme parks amusement and theme parks in europe analytics market in india android angola anheuser-busch inbev (ab inbev) animal health in the u.s. animal testing in europe antisemitism in europe anxiety in the u.s. apartments in the u.s. app developers app stores apparel and footwear consumer behavior in the u.s. apparel and footwear markets in russia apparel and footwear resale in the u.s. apparel industry in vietnam apparel market in canada apparel market in india apparel market in italy apparel market in russia apparel market in the u.s. apparel market in the uk apparel market worldwide apple apple pay apple products in the u.s. argentina arizona cardinals arla foods armed forces of the united kingdom armenia art market art market in the united kingdom (uk) arthritis and rheumatic diseases in the u.s. artificial intelligence (ai) chips artificial intelligence (ai) worldwide asahi asthma in the u.s. asthma in the united kingdom at&t atlanta braves atlanta falcons atlanta hawks atms in europe attending university in the united states attention deficit hyperactivity disorder (adhd) in the u.s. audio & sound equipment audiobooks audit/accounting firms - the big four augmented reality (ar) augmented reality (ar) in europe australia austria autism spectrum disorder in the u.s. auto dealers in the u.s. automobile industry in germany automotive advertising automotive industry automotive industry in asia pacific automotive industry in brazil automotive industry in china: imports and exports automotive industry in india automotive industry in indonesia automotive industry in japan automotive industry in latin america automotive industry in malaysia automotive industry in poland automotive industry in russia automotive industry in south korea automotive industry in switzerland automotive industry in the mena region automotive industry in the netherlands automotive manufacturing industry in china automotive manufacturing industry in the uk automotive retail industry in germany automotive sales industry in china autonomous vehicle technology autozone aviation and aerospace industries in germany aviation industry in indonesia aviation industry in singapore aviation industry in the benelux aviation industry in the uk aviva plc. avocado industry avocado market in latin america avon products inc. azerbaijan b2b e-commerce in the united states b2b marketing b2c insurtech uk baby and children's products in russia baby care market in europe baby care market in the u.s. baby food market in the u.s. back pain in the u.s. back-to-college back-to-school back-to-school market in canada bahrain bananas in north america bangladesh bank of america banking in belgium banking in luxembourg banking in the benelux banking in the netherlands banking industry in australia banking industry in canada banking industry in china banking industry in india banking industry in saudi arabia banking industry in the philippines banking industry in the u.s. banking sector in europe banks and the euro crisis bar & nightclub industry barclays bank base metals basf basketball battery and accumulator market in the uk bayer ag beauty and personal care e-commerce in the united states beauty boxes in the u.s. beauty industry in india beauty industry in japan beef market beef market in canada beer and craft beer in australia beer brands beer industry beer industry in japan beer industry in mexico beer industry in south korea beer market in canada beer market in germany beiersdorf belarus belgium beliefs and conspiracy theories in the u.s. benelux demographics 2018 bentley: a british luxury car brand berkshire hathaway best buy beverage industry in india beyond meat inc bhp bhutan bicycle industry in japan bicycle industry in the u.s. bicycle sharing in italy big data big six energy suppliers in the uk biglaw firms in the u.s. bild zeitung in germany billionaires around the world bing binge watching in the u.s. bioenergy in europe bioenergy in the uk bioenergy industry in france biomass energy biometric technologies biotechnology in europe biotechnology industry biotechnology industry in germany births in the u.s. births in the uk bitcoin bitcoin and digital currency in europe black friday in the uk bleeding disorders ‹ 1 of 10 2 … 6 … 10 › we use cookies to personalize contents and ads, offer social media features, and analyze access to our website. in your browser settings you can configure or disable this, respectively, and can delete any already placed cookies. for details, please see your browser’s help section (by pressing f1). please see our privacy statement for details about how we use data.ok home about statista career contact help & faq report bug our media partners privacy imprint menu prices & access popular statistics industries infographics content & design projects research projects askstatista statista.de statista.es statista.fr