facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse transparenz vorwort glaubwürdigkeit ist uns enorm wichtig. wir möchten, dass ihr, unsere leser, uns vertrauen könnt. daher machen wir keine versteckten sachen, wir kennzeichnen werbung und wir legen kostenübernahmen, firmenbeteiligungen, spenden und co. offen. alle wichtigen informationen sowie kontaktmöglichkeiten bei tiefergehenden fragen, führen wir auf dieser seite im sinne der transparenz auf. die basic thinking gmbh die basic thinking gmbh ist das formaljuristische gerüst hinter dem online-magazin basic thinking. zudem betreibt die basic thinking gmbh noch weitere projekte, wie zum beispiel die online-magazine mobility mag (gründung: 01/16), matchplan mag (gründung: 07/17) oder basic thinking international (gründung: 09/17). daneben arbeitet die basic thinking gmbh als content-dienstleister für agenturen und firmen, hält seminare, webinare oder gibt bücher und e-books heraus. sollte es hier (sehr unwahrscheinlich) zu überschneidungen mit der berichterstattung kommen, legen wir das selbstverständlich offen. gesellschafterstruktur die basic thinking gmbh wurde zum 01.01.2016 von tobias gillen und tim schumacher in köln gegründet. tim schumacher hält seither 74,9 prozent am unternehmen, tobias gillen 25,1 prozent. weitere beteiligte am unternehmen gibt es nicht. seit mai 2015 ist die seite basic thinking im besitz der gesellschafter, die firmengründung fand dann zum jahresanfang 2016 statt. von 2009 bis 2015 war sie teil der onlinekosten.de gmbh, davor – seit start im jahr 2004 – ein projekt von gründer und namensgeber robert basic. geschäftsführung seit mai 2015 leitet tobias gillen das projekt basic thinking, für das er vorher schon (seit 08/14) als chefredakteur und als redakteur (seit 03/13) gearbeitet hat, auch auf unternehmerischer seite. mit der gründung zum 01.01.2016 wurde tobias gillen als alleiniger geschäftsführer der basic thinking gmbh bestellt. er hält keine weiteren beteiligungen an unternehmen. beteiligungen von gesellschaftern gesellschafter der basic thinking gmbh sind an mehreren anderen unternehmen beteiligt. sollte es hier in der berichterstattung zu überschneidungen kommen, werden diese mit einem hinweis am ende des textes deutlich gekennzeichnet. diese beteiligungen haben keinen einfluss auf die berichterstattung von basic thinking. monetarisierung basic thinking – sowie die anderen online-magazine der gesellschaft – monetarisiert sich überwiegend über werbung, die überwiegend hausintern selbst vermarktet wird. das sind dann etwa advertorials, newsletter- oder social-media-werbung sowie unsere hauseigene jobbörse. weitere informationen zu unseren werbeformaten sowie die mediadaten finden sich hier. bucht ein kunde eine werbeform, hat das keinen einfluss auf unsere berichterstattung. wir veröffentlichen zudem keine redaktionellen texte, nur weil ein kunde zusätzlich ein advertorial bucht. jegliche form der werbung wird auf basic thinking klar gekennzeichnet mit den worten „anzeige“ oder „werbung“. links in werbebeiträgen setzen wir entsprechend der richtlinien auf nofollow. jobbörse (bt jobs) bei unserer jobbörse kooperieren wir mit partnern, die ihre jobs bei uns einspielen. zudem vermarkten wir unsere jobböre auch selbst mit eigenen stellenanzeigen, mehr informationen dazu gibt es hier. diese jobs spielen wir in der seitenleiste und auf der jobbörse sowie über unsere social-media-kanäle aus. banner & tracker es gibt auf basic thinking keine werbenetzwerke, keine banner-werbung und entsprechend keine fremden tracker. ausnahmen bilden einzelne advertorials, die z.b. über dafür vorgesehene marktplätze gebucht und ein entsprechendes tracking vorschreiben. diese tracker sind alle in der datenschutzerklärung aufgeführt. sollte eine vereinbarung mit einem werbepartner temporär einen banner erfordern, ist dieser mit „anzeige“ oder „werbung“ gekennzeichnet. affiliate-programme basic thinking – sowie die anderen online-magazine der gesellschaft – ist teilnehmer in affiliate-programmen. damit erhalten wir eine provision, wenn wir einen lead zu einem der partner generieren. hauptsächlich handelt es sich dabei um das partnernet von amazon, wir sind zudem angemeldet beim netzwerk affilinet. alle affiliate-links sind mit einem sternchen (*) gekennzeichnet. am ende der seite findet sich der hinweis, dass dieses sternchen für „affiliate-link“ steht. wir setzen keine affiliate-links, weil unsere affiliate-partner uns das sagen. wir setzen sie selbstständig und nicht automatisiert, wenn wir a) ohnehin auf die entsprechende seite verlinkt hätten oder b) in service-angeboten wie zum beispiel unserer übersicht zu günstigen amazon-blitzangeboten. diese affiliate-programme sind teil unserer refinanzierung, machen aber einen kleinen teil aus. für die nutzer entstehen dadurch keine höheren kosten oder aufwände. spenden an basic thinking wir haben keine großspender oder unternehmen, die uns regelmäßig finanziell unterstützen. sollte es doch einmal zu einer solchen transaktion kommen und sollten wir diese nach genauer prüfung akzeptieren, werden wir das an dieser stelle öffentlich machen. reisekostenübernahme hin und wieder kommt es vor, dass unternehmen uns zu veranstaltungen, events, messen o.ä. einladen. teilweise bekommen wir dann die reisekosten erstattet. diese führen wir hier auf. 2015 flug cgn-lhr, opel deutschland, 03.07.15 flug lhr-cgn, opel deutschland, 05.07.15 2016 flug ber-lhr, bose, 07.06.16 flug lhr-ber, bose, 08.06.16 2017 flug nue-txl, optivo, 06.04.17 hotel berlin, optivo, 06.-07.04.17 flug txl-nue, optivo, 07.04.17 flug nue-stn, adobe, 09.05.17 hotel london, adobe, 09.-11.05.17 flug stn-nue, adobe, 11.05.17 zugfahrt dor-cgn, adobe, 12.09.17 hotel köln, adobe, 12.-14.09.17 zugfahrt cgn-dor, adobe, 14.09.17 hotel münchen, adobe, 21.11.17 2018 flug nue-cdg, iris capital, 10.04.18 hotel paris, iris capital, 10.-11.04.18 flug cdg-nue, iris capital, 11.04.18 flug nue-stn, adobe, 02.05.18 hotel london, adobe, 02.-04.05.18 flug stn-nue, adobe, 04.05.18 zugfahrt erl-muc, adobe, 16.10.18 hotel münchen, adobe, 16.-17.10.18 zufahrt muc-erl, adobe, 17.10.18 alle anderen reiseaufwändungen, spesen, etc. tragen wir selbst. testgeräte & testberichte basic thinking erhält regelmäßig testgeräte von unternehmen oder fordert diese aktiv an. das ist die mindestvoraussetzung für einen testbericht auf basic thinking. wir schreiben keine „kalten artikel“ ohne produkte, software o.ä. selbst getestet zu haben. testberichte werden als solche gekennzeichnet, geben die meinung des autors oder der autorin wieder und sind nicht beeinflussbar. ergibt sich die möglichkeit, setzen wir zum produkt einen affiliate-link (s.o.), das ist aber keine voraussetzung für den testbericht. selbst bei eingesendetem testgerät bedeutet das nicht zwingend, dass wir auch wirklich etwas dazu veröffentlichen – in den meisten fällen ist das aber so. manche testgeräte dürfen wir behalten. diese verlosen, verschenken oder verkaufen wir in der regel. alle anderen geräte gehen an die hersteller zurück (so genannte leihgaben). dauerleihgaben gibt es keine. rabatte kein an basic thinking beteiligter mitwirkender profitiert von rabatten, z.b. journalistenrabatten. sollte dem doch mal so sein, veröffentlichen wir das hier. sollten sich hier überschneidungen mit der berichterstattung ergeben, kennzeichnen wir das zusätzlich unter dem artikel. mitgliedschaften seit 09/17 sind wir teil des bundesverband digitale wirtschaft (bvdw) e.v. ansonsten bestehen keine mitgliedschaften in vereinen oder anderen organisationen. gewinnspiele auf basic thinking gibt es regelmäßig gewinnspiele. unter diesen gewinnspielen kennzeichnen wir, woher der gewinn kommt (z.b. vom hersteller, s.o.) und wer das gewinnspiel veranstaltet (in aller regel wir selbst). wir geben niemals adressen von teilnehmern an hersteller oder unternehmen weiter und verkaufen sie nicht. einzig bei gewinnern kann es nötig sein, die adresse zum versand des gewinns an das unternehmen mitzuteilen. fragen, anregungen, kritik sollten sich darüber hinaus fragen, anregungen oder kritik ergeben, freuen wir uns herzlich auf eine rückmeldung. am besten an tobias gillen geschäftsführer, basic thinking gmbh tobias@basicthinking.gmbh stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg working student business transformation manag... uniper se in düsseldorf digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf dualen student (m/w/d) für den bachelorstudie... deutscher fachverlag gmbh in frankfurt am main werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt online redakteur/ platform manager (m/w/d) finanzen.net gmbh in karlsruhe unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung