skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search travelify – awesome & responsive free travel wordpress theme home » best free wordpress themes » travelify – awesome & responsive free travel wordpress theme travelify has proven to be the most popular travel wordpress theme released by any developer. it has been downloaded several million times and is used by countless website worldwide. it became popular thanks to its simplicity, beautiful design and fast performance that is unparalleled. it simplicity makes it very usable tool for those using wordpress drag and drop page builders because you can start with a blank canvas and build from there. if travelify is not the right travel wordpress theme for you we have a plenty of other suggestions that you can find here. if you are just thinking about building a website and you don’t have a foundation for it you might want to check our affordable wordpress hosting guide. there you will find the most cost-efficient hosting for wordpress. travelify comes with no preinstalled plugins which makes it very fast to load and easy to setup. however, these days wordpress is all about plugins and some of them are essential to make your website functional and seo friendly. that’s why we made this essential wordpress plugin guide that will help you to understand if you need any plugins and if so what are the best ones for each task. don’t worry about the costs of them because we included only free plugins on that list. we hope that you will find travelify wordpress theme useful for your website and will come back for more themes for your other websites or projects. needless to say we have loads of them and here are the most popular wordpress themes ever. demo download documentation github responsive design theme is responsive and is optimized for any screen size. it will look awesome on ipad, iphone, android or any windows phone. retina ready razor sharp text, vibrant colors, awesome graphics and sharp images on hidpi (retina) displays. theme options this theme features built in theme options for additional customization. this means that you can work with logo, social links, webclip icon, favicon, webmaster tools and other awesome features. featured slider featured slider will make your most important content to stand out. it has several built in transition effects as well as various other options. awesome support we have an outstanding support team and we will support you free of charge. some additional services and website development services are also available. feel free to leave message on our support forum. multiple layouts theme has multiple layouts to choose from. you can choose default layout as well as specify layout for each post. plugin support we support all free and premium plugins built for wordpress. we did extra optimization for most popular plugins such as breadcrumb navxt, wp-pagenavi, contact form 7, and wordpress seo plugin. download travelify theme to see it yourself. woocommerce support you can build your own ecommerce store with ease using woocommerce. no coding or tweaking is required, just add your products and you are ready to go. theme documentation we have covered the most important function on the detailed theme instructions page which you can find here. translation & multilingual ready theme is translation and multilingual (wpml plugin compatible) ready including support for right-to-left languages. travelify is available in 18 different languages. more information on how to translate wordpress themes. looking to translate your website? these wordpress translation plugins are exavtly what you need! demo download documentation github documentation changelog theme documentation = 3.0 = removed options framework in favor to wordpress customizer. this update might break child themes. other code cleanup = 2.4.2 = added russian translation thanks to evgeny = 2.4.1 = removed redundant sprintf from travelify_posted_on fixed numerous typos = 2.3.2 = added greek translation thanks to ecoengineer = 2.3.1 = added persian (farsi) translation thanks to farzam parto improved output from wordpress theme customizer removed changelog from readme.txt and now this is going to be the only place for changelog. = 2.3.1 = added persian (farsi) translation thanks to farzam parto = 2.3.0 = created sanitize callback for wordpress customizer removed add_shortcode functionality (plugin territory) escaped urls where needed added support for title-tag as for wordpress 4.1 some minor code cleanup = 2.2.2 = added bulgarian translation thanks to kaloyan dimitrov = 2.2.1 = code cleanup updated genericons to versions 3.3 = 2.2.0 = added full wpml plugin support. we have also made it certified by wpml. added github friendly readme file (readme.md) = 2.1.5 = added polish translation thanks to kamil kuczek added finnish translation thanks to antti vã¤hã¤lummukka fixed wordpress customizer style for firefox = 2.1 = added swedish translation added brazilian portuguese translation thanks to ariel de souza improved code consistency for child theme support. = 2.0 = added 15 color pickers via wordpress customizer api making this theme fully customizable improved responsiveness on all devices improved footer widget section several css improvements and bug fixes. code cleanup. added woocommerce 2.1+ support updated translations improved theme options custom footer text updated javascript libraries for slider transitions and html5 = 1.5.0 = updated spanish translation fixed title issues for single page fixed problems with navigation bar slightly imporved rtl support for navigation and header updated genericons and changed g+ icon added turkish language by https://twitter.com/manisaspildagi updated hungarian translation updated editor style changed author uri = 1.4.2 = removed rateme notice = 1.4.1 = tiny single post title tweak = 1.4.0 = added slovak translation thanks to lukas kostensky (www.kostensky.eu) added hebrew translation thanks to nitzan eini updated translation files improved rtl support added woocommerce left sidebar support fixed dropdown menu for more than 3 submenus changed theme credits removed active title link from single posts removed custom scripts from header and footer (plugin territory) other tweaks and improvements = 1.3.7 = dutch translation thanks to sietze kuiper optimization for disqus = 1.3.6 = fixed problems with custom header scripts = 1.3.5 = added italian and spanish translations thanks to mario (www.sustainable-technologies.eu) = 1.3.4 = fixed custom script output in header minor css tweaks = 1.3.3 = added hungarian translation thanks to tamã¡s (http://a.feny.be/) fixed issue with sub-menus. = 1.3.2 = added german translation improved support for ie8. = 1.3.1 = added chinese translation thanks to seam wills (http://seamwills.com) added missing translation for french and default language files. fixed meta information when long meta information could overlap post area. fixed problems with cyrillic writing in featured slider. = 1.3.0 = added french translation thanks to christophe rossi (http://www.naturellementvar.net/) improved translation process via i18n.php improved responsiveness for no sidebar layout fixed mobile navigation updated license information added custom header cleaned functions.php file to leave it for most crucial functions. = 1.2.1 = fixed bug with no-sidebar and full-width page templates new file added content-nosidebar.php to deal better with no-sidebar pages = 1.2.0 = full woocommerce ecommerce plugin support added sidebar.php to support woocommerce plugin updated theme description renamed blog page templates to avoid template conflicts added documentation for blog page templates. added rating button on theme options = 1.1.2 = removed webmaster tools from theme options other small tweaks in theme options = 1.1.1 = updated 404.php file updated default language file updated theme credits link analytics now renamed to custom scripts inside theme options = 1.1 = improved responsiveness for different devices fixed footer widget area several other minor tweaks and improvements = 1.0 = initial release disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×