u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition travis waldron reporter, huffpost icon_twittercreated with sketch. travis waldron huffpost enterprise politics reporter based in washington. he covers general politics and culture in the united states and brazil, and also writes about issues at the intersection of sports, politics and culture. previously he covered politics, economics, and sports at thinkprogress, and his work has appeared at the atlantic, columbia journalism review, and various newspapers. travis can be reached at travis.waldron@huffpost.com. show full bio an hour ago gop governors resist calls to shutter businesses as coronavirus spreads 5 hours ago single republican pointlessly forcing in-person vote on house coronavirus bill march 26, 2020 the u.s. has ‘a moral obligation’ to help venezuela deal with its coronavirus outbreak march 26, 2020 the coronavirus outbreak has stalled argentina’s historic effort to legalize abortion got a tip? do you have info to share with huffpost reporters? here’s how. march 20, 2020 the coronavirus pandemic is hammering local journalism march 19, 2020 brazil is repeating the united states’ worst coronavirus mistakes march 17, 2020 bernie’s approach to latin america’s socialist leaders wouldn’t be that radical march 14, 2020 joe biden lands endorsement of the nation’s largest teachers union march 14, 2020 kentucky’s coronavirus response is what happens when a sensible person is in charge march 12, 2020 bolsonaro blames the media as coronavirus worsens in brazil load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost news. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.