☰ profile ☰ navigation play trove 3 calendar login news news database updates dev tracker events patches site updates database collections items styles deco crafting merchants recipes professions classes subclasses mastery biomes dungeons gems fishing npcs trophies packs strings sounds mods mods home browse add trovetools.net modders mod packs creations submitted mods mod tools themes rigs animations designers blueprints vfx guides installing mods create language mods fan art browse add artists idea generator plushies trove loading screen fan art contest uzumini st. qubeslick 2020 - heckbugs in love! aino's costumes guides browse add class builds tips character stats quick links returning players equipment stat rolls custom trovesaurus tags controls permanent stat unlocks modding modding 101 chapter 0: let's get you into modding rendering from qubicle to blender chapter 0: introduction and index builders dungeoneering 101 chapter 1: dungeon basics dungeon and lair creation (pro-tips) sun goddess metaforge trials - dungeon creators community clubs countries designers lists users streams videos comments images community resources tools wanted images colour matching qb colour tool builder idea generator into the deep home leviathans club adventures trovian outpost adventures geode outpost adventures patch notes more collections going green bomber royale season two crystal combat geode current events × tricker treater giveaway ends 4 days from now uzumini art challenge art contest ends 2 weeks from now trove loading screen fan art contest art contest ends 1 month from now view calendar close trovesaurus is a fan-run community website for trove, this page is an overview of site activity where you can see recent news and community creations. news dev tracker catch up on trove and trovesaurus news. trovesaurus 4 hours ago pinned until april 7: increased drop rates of mount talismans and dragon fragments. double the companion eggs drops in caves. [source] until april 2: daily gifts march 27: lustrous gem box 3 march 26: chaos coin 3 (mistake) -> chaos chest 3 march 25: the streamer dream march 24: the dev dream march 23: empowered gem box 2 regarding march 26 daily log in reward 1 day ago announcement trove loading screen fan art contest (updated 1 day ago) 1 day ago submit your art for a chance to appear on new loading screens! st. qubeslick 2020 - art challenge - results (updated 4 hours ago) 1 day ago art contest results st. qubeslick 2020 uzumini - art challenge (updated 3 days ago) 3 days ago art contest trovesaurus 3 days ago 3d mar 24 - mar 31 double star bar double cubits and flux from star bar completion! more trovesaurus 3 days ago 3d mar 24 - mar 31 chaos mega-core new in chaos chests! blocked in bonus – pts opens and more news this march! 4 days ago blog pts patch notes - delves - 3/20/2020 (updated 1 week ago) 1 week ago pts patch the pts has been updated with the new update delves. you’re in luck! luxion arrives march 20 – 22 1 week ago blog luxion luxion visit mar 20 to mar 23 golden hoard dragon soul / luxion's style stash / brown tortoise wall trophy / empowered gem box / costume: amorous archer / mount: stormy / mount: sprinkles / emblem: unyielding emblem / trove - blocked in bonus hotfix - march 19, 2020 (updated 1 week ago) 1 week ago patch until april 7: increased drop rates of mount talismans and dragon fragments. double the companion eggs drops in caves. regarding future mac support for trove 1 week ago announcement trovesaurus 1 week ago 7 days left st. qubeslick 2020 - art challenge trovesaurus 1 week ago ended mar 17 - mar 24 tricker treater new in chaos chests! animal heads - creation challenge results (updated 2 weeks ago) 2 weeks ago creation contest results trovesaurus 2 weeks ago mobi confirms that the weekly bonus change is still on tuesday and that the monday change is not live yet. [source] the team are working on incorrect mastery on some of the pack items [source] collections and styles allies/mounts/costumes and equipment cosmetics. badges dragons gameplay social combat allies fishing flasks tomes travel boats dragons mag riders mounts wings styles auras bombs bows companions costumes face fist gun hats melee staff spears items deco trophies frameworks gems fan art view some of the recently submitted community artist creations. 7 hours ago 16 hours ago 18 hours ago 1 day ago 2 days ago 2 days ago view gallery mods view some of the recent trove mods that have been created. allies boats and sails cosmetics costumes dragons fishing gui helmets language mag riders mounts npcs utility wings candyslinger costumes (gunslinger) heiios [cosmetic] panatea autumn version dragons creativix black raptor allies alex_suckzz smasher bun allies tfmhisztike delve style stash cosmetics theevil203 baby-back gorilla allies skythevirus geode style stash cosmetics dikoz luxion's style stash [v2] cosmetics dikoz luxion's style stash [v1] cosmetics dikoz leviathan key mold cosmetics dikoz delve key mold cosmetics dikoz rapt berserker armor mod allies exilar starlight mimic dragon dragons tankman view trove mods promos claim free mount codes distributed via the trove team and trovesaurus. claim a salt sower unlimited claim a hexflame harrier unlimited claim a sanctuary shuttle unlimited claim a sageosaurus 5243 claim a spaceosaurus 4679 claim a tombstone tempest out of stock! claim a papa sage 2780 giveaways sign up for a chance to win the following. tricker treater winners drawn 4 days from now view crossover promotions unlock trove content in other gamigo games. defiance crossover rewards (skulking skitterling) rift crossover rewards (chloromancer unlock) today in trove 14h friday dragon day 2d weekly reset tomes, leaderboards, shadow towers 3d mar 24 - mar 31 chaos mega-core new in chaos chests! 3d mar 24 - mar 31 double star bar double cubits and flux from star bar completion! 6d luxion expected: apr 3 (6 days) club adventures pc defeat a shadow titan /joinworld script jf 2h defeat radiant giants /joinworld script jf 2h sign in to trovesaurus, make sure you have joined the appropriate club and report rare, epic and legendary club adventures. calendar current upcoming finished giveaways tricker treater giveaway ends 4 days from now art contest uzumini art challenge art contest ends 2 weeks from now trove loading screen fan art contest art contest ends 1 month from now art contest event art art contest starts 3 weeks from now collection art art contest starts 1 month from now class art art contest starts 2 months from now others bunfest 2020 event st. qubeslick 2020 - art challenge art contest ended 3 days ago cinnabar squad quad giveaway ended 3 days ago st. qubeslick 2020 event ended 3 days ago hyperstar hoverboard giveaway ended 1 week ago animal heads mod contest ended 2 weeks ago comments most recent comments. falling eye dungeon (1 star) creation falling eye status has been set to active ylva 2 hours ago falling eye dungeon (1 star) creation hello! good to see the dungeon being worked on! as for photos, i see you want to keep them for history, but may be you could trim them just a little bit? its getting hard to navigate through them. about the dungeon, i very much like the changes, layout ylva 2 hours ago wraith wall trophy decoration creation wraith wall trophy status has been set to approved ylva 3 hours ago wraith wall trophy decoration creation hello! sorry for the delay. i ve had a conversation about trophies with a couple of our devs, the verdict was that they are unlikely to be accepted through creations. this one looks great so im going to approve it just in case, but i wouldnt encourage ylva 3 hours ago upgrades! art @[user=143217]thank you glad you like it okamired1 5 hours ago upgrades! art thats cool! roboman666xo 5 hours ago falling eye dungeon (1 star) creation falling eye status has been set to needs review octarock 7 hours ago better ore mod why is my flux black? 22bartek 8 hours ago tricker treater giveaway je vous souhaite bonne chance pour l'avoir (même si je préfèrerais l'avoir)😅 nhymha 10 hours ago tricker treater giveaway b3zt 14 hours ago more site run by etaew about stats upgrade to trovesaurus gold top^