welcome to the edx blog edx blog how it works courses schools & partners una reflexión sobre la abrumadora participación por parte de la comunidad de instituciones colaboradoras de edx respecto a nuestra respuesta frente al coronavirus published on: mar 17, 2020 by anant agarwal 682 views no comments posted in: en español like this post on facebook share this post on google plus tweet about this post on twitter share this post on linkedin email this post la semana pasada, compartimos que, en respuesta a la propagación del coronavirus, edx había lanzado el programa de acceso remoto, una iniciativa diseñada para ayudar a la comunidad de colaboradores de edx a abordar los desafíos a los que se enfrentan al proporcionar a sus estudiantes acceso gratuito a cursos y programas no solo de sus propias universidades, sino también de todos los socios de edx que participan en la iniciativa, ayudando así a los estudiantes a continuar aprendiendo en línea incluso cuando cierran los campus. establecimos el programa con un objetivo sencillo: aprovechar el poder de nuestra red y nuestra plataforma de aprendizaje en línea para ayudar a las universidades y a sus estudiantes afectados por la pandemia. a día de hoy, estamos orgullosos de compartir que 40 colaboradores de edx se han unido a la iniciativa, incluidos nuestros socios fundadores harvard y mit y universidades de todo el mundo, incluidos socios de europa, asia y américa del sur. uno de nuestros socios corporativos, ibm, también se ha unido a la iniciativa, de forma que el contenido que ofrecen en edx también esté disponible para todos los estudiantes universitarios asociados de edx que participan en este programa. a medida que hacemos frente a la incertidumbre y la complejidad que rodean la propagación del coronavirus, es particularmente importante que nos unamos para apoyar y resolver todos los desafíos que podamos. como educador, a menudo me inspiran las innovaciones y el impacto que muestra nuestra comunidad de colaboradores, pero la respuesta a esta iniciativa, en circunstancias sin precedentes, es una que me recuerda por qué todos estamos trabajando juntos. me gustaría tomar un momento para agradecer a los colaboradores que trabajan juntos incansablemente para ayudar a sus estudiantes, profesores y personal a navegar esta situación siempre cambiante. en los próximos días y semanas, el equipo de edx compartirá recursos y actualizaciones adicionales para ayudar a nuestra comunidad más grande de estudiantes de edx de la mejor manera que podamos. somos conscientes de que, en esta situación, hay muchas cosas fuera de nuestro control, pero a medida que nos aislemos cada vez más como sociedad global, esperamos que toda la comunidad edx (colaboradores, estudiantes y educadores) pueda sentirse conectada y apoyada. recommended posts consejos para un aprendizaje en línea exitoso 17 mar 2020 la comunidad de instituciones colaboradoras de edx se une para ayudar a los estudiantes afectados por el coronavirus 11 mar 2020 programa en ciencia de datos del tec de monterrey 23 feb 2020 leave a reply cancel reply you must be logged in to post a comment. search the edx blog search go to the top of the page edx and its members use cookies and other tracking technologies for performance, analytics, and marketing purposes. by using this website, you accept this use. learn more about these technologies in the privacy policy close the cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. if you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "accept" below then you are consenting to this. close