lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! juegos y diversión una máquina de rube goldberg de lego con 200 módulos y récord del mundo por @alvy — 27 de junio de 2017 en la feria brickworld chicago 2017 se pudo ver este espectacular montaje llamado lego gbc (de great ball contraption, «gran mecanismo de bolas») que es una especie de gigantesca máquina de rube goldberg construida únicamente con piezas de lego que mueve pequeñas bolas de plástico alrededor del circuito sin fin. la forma de lograr el récord del mundo fue dividir la máquina en módulos de modo que se pudieran probar y afinar individualmente. en total y aunque es difícil de contabilizar hay «más de 200» (214 concretamente); a lo largo del vídeo –que dura 50 minutos completo– pueden verse algunos de los más ingeniosos, explicados por tom atkinson al reportero de beyond the brick, un canal de vídeo sobre lego. las bolas son arrastradas por cintas transportadoras, recorren laberintos, caen por «montañas rusas», rampas y desniveles. el mecanismo está diseñado de modo que pueda haber muchas bolas a la vez sin que se acumulen, porque lo cierto es que no dejan de caer de un lado a otro. en algún lugar hay un contador de lego mindstorm que lleva la cuenta de los cientos o miles de bolas que circulan cada hora. algunas de las piezas son tan antiguas que provienen de los años 60 y junto a ellas hay otras mucho más modernas de las últimas versiones de lego. (vía laughing squid.) compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies