lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! juegos y diversión una máquina de rube goldberg para cortar un trozo de tarta, compleja, precisa y altamente original por @alvy — 27 de marzo de 2020 en su canal de youtube joseph’s machines muestra cómo aprovechar el tiempo diseñando máquinas de rube goldberg altamente complejas, como esta máquina de servir pasteles, «la máquina más compleja que ha diseñado joseph hasta el momento». ya habíamos visto algunos de sus trabajos, como el pasador de páginas o la máquina de alimentación de oficina y esta no le va a la zaga. tan sólo en esta máquina joseph ha dedicado tres meses de trabajo y desde luego es que es original: no sólo es larga y compleja, también algunos de los «pasos» son tremendamente originales: botellas que derraman líquido y luego lo recogen en un tubo, barras de mantequilla que se deslizan al calentarse y derretirse, tiestos que caen de forma estrepitosa pero precisa… y todo para cortar un trozo de tarta. como toque tecnológico esta máquina incluye una llamada por teléfono desde un ordenador que hace que al vibrar un iphone comienza a deslizarse rampa abajo, atrayendo al bebé de la casa que tan preciso como cualquier mecanismo arrampla con él tirando de una cuerda. relacionado: alimentación de oficina con una máquina de rube goldberg la máquina de rube goldberg de 3m la máquina de rube goldberg de 300 pasos, un nuevo récord mundial artilugios a cual más complejos para pinchar globos paramour: un videoclip ingenioso, con lego y con mucho ritmo la máquina de rube goldberg más lenta del mundo una máquina de rube goldberg de lego con 200 módulos pasador de páginas de baja tecnología estilo rube goldberg una máquina de rube goldberg «caserilla» más máquinas de rube goldberg de pythagoraswitch una cuasi máquina de rube goldberg con imanes, canicas y espaguetis desktop: una máquina de rube-goldberg en el escritorio la absurda complejidad de las máquinas imposibles de florent porta cómo hacer retratos con estilo... estilo rube goldberg la montaña de canicas compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies