lo virtual no es un sustituto adecuado de lo real portada secciones/buscar humor contactar ¡salta! buscar humor ¡salta! juegos y diversión una cuasi máquina de rube goldberg con imanes, canicas y espaguetis por @wicho — 9 de mayo de 2016 no es una máquina de rube goldberg propiamente dicha porque está rodado a trozos sobre una mesa inclinada, así que es más bien como si fuera uno de esos juegos de habilidad en los que tienes que ir pasando niveles usando distintos elementos como isoball o fantastic contraption… pero magnets and marbles! es un impresionante ejercicio de ingenio y paciencia. (gracias, chemistrip). compartir publicidad publicidad ← posterior anterior → acerca de microsiervos • contactar • publicidad • aviso legal • privacidad y cookies