skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search unite – free wordpress wedding theme home » unite – free wordpress wedding theme demo download documentation github unite is a clean, modern and fully responsive flat design wordpress wedding theme developed using bootstrap 3 and made for simplicity and ease of use. it is a fully customizable theme with unlimited color variations that can be tweaked for various elements such as footer, navigation menu, fonts and much more. this theme is the best suited for wedding websites/blogs but can be used for other creative websites that require image-centric design. this theme has featured image slider which is powered by bootstrap just like theme itself. unite theme is a piece of art which will make your wedding or any other website to stand out. responsive & flat design theme is built using bootstrap 3 frontend framework which makes it fully responsive and optimized for all mobile devices such as tablets and smartphones. retina ready razor sharp text, vibrant colors, awesome graphics, sharp images and beautiful icons on hidpi (retina) displays. theme options this theme features built in theme options for additional customization. it means that you can change colors, fonts, background colors, logo, copyright information, social icons and much more. featured slider featured slider will make your most important content to stand out. it has several built in transition effects as well as various other options. it is powered by bootstrap 3 which makes it responsive and suitable for all devices. slider provides with much more flexibility than any other free theme in the market. awesome support we have an outstanding support team and we will support you free of charge. some additional services and website development services are also available. feel free to leave a message on our support forum. infinite scroll unite theme supports infinite scroll which is powered by jetpack. for more information, please see theme documentation. plugin support this theme supports most if not all free and premium wordpress plugins. we did extra optimization for most popular plugins such as contact form 7, wordpress seo plugin, jetpack and more plugin integration to follow. woocommerce (new) you can build your own estore using woocommerce plugin and our theme. no coding or tweaking is required, just add your products and you are ready to go. we will keep you updated on this one. translation ready theme is translation and multilingual ready. more information on how to translate wordpress themes. font awesome icons this theme has a built in font awesome support. these are vector based icons that can be used in any color and size. unlimited color options it is a highly customizable theme with unlimited color variations. there are several one-click color pickers included to change colors with ease. theme documentation we have covered the most important function on the detailed theme instructions page which you can find here. demo download documentation github latest version documentation changelog version: unite 2.0.2 last updated: october 18, 2016 theme documentation 1.6.0 – 04.04.2015 updated options framework improved translation support other small code tweaks and improvements 1.5.10 – 01.04.2015 updated bootstrap framework to 3.3.4 added extra class name “header-area” to provide more flexibility when customizing this theme. fixed problem with invisible label for color variations in woocommerce other minor css fixed for woocommerce 1.5.9 – 11.02.2015 improved favicon support and now loaded in frontend and backend. 1.5.8 – 26.01.2015 added support for tittle-tag updated bootstrap to 3.3.2 other minor code cleanups 1.5.7 – 15.01.2015 fixed error in main javascript file. 1.5.6 – 20.11.2014 styling improvements for woocommerce improved social icons on hover updated readme file for github. all updated made possible thanks to @amiyasahu 1.5.5 – 15.11.2014 updated bootstrap to v3.3.1 1.5.4 – 07.11.2014 tiny html improvements fixed problems with jetpack infinite scroll after plugin update. = 1.5.3 – 05.11.2014 = updated bootstrap to 3.3 fixed bug in tgm plugin activation = 1.5.2 – 25.10.2014 = updated font awesome icons to 4.2.0 = 1.5.1 – 25.10.2014 = added missing translations = 1.5.0 – 03.08.2014 = updated bootstrap to 3.2 improved default wordpress search box styling fixed issues with responsive layout for ipad in portrait mode updated javascript files to avoid conflicts with plugins = 1.4.6 – 20.06.2014 = added french translation thanks to florent gardenat = 1.4.5 – 19.06.2014 = updated font awesome icons to 4.1 updated options framework to 1.8.0 = 1.4 – 24.04.2014 = added woocommerce support fixed bug with widgets when static page is used as front page. other small improvements = 1.3.1 – 14.03.2014 = fixed left/right sidebar bug introduced in 1.3. = 1.3 – 05.03.2014 = added german translation added logo upload (custom header) added ie8 support (html5shiv.js and respond.js) = 1.2 – 15.02.2014 = added options to chose between full-content “the_content” and excerpt “the_excerpt” setup via them options. added option to choose between left and right sidebar added option to change image slider title color. now part of “element background color” improved “continue reading” button updated translation files removed unused layout options and replaced with a simpler bootstrap alternatives. other small css tweaks = 1.1 – 31.01.2014 = options framework is now part of the theme and is no longer installed as plugin page-homepage.php is now frong-page.php with several tweaks removed menu parameter from wp_nav_menu improved post and page navigation updated comment form styling other small css tweaks added filter for post/page titles when no title is used. updated bootstrap to 3.1 added minified javascript files for better performance. unminified dev versions are still there. = 1.0.1 / 23/01/2014 = several styling improvements fixed problems with post navigation fixed problems with pagination when jetpack is not used posts are marked “untitled” when no title is used to make them accessible theme is now approved by wordpress.org and will soon be avaialble for public. = 1.0 / 20/01/2014 = initial release disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×