home destinations africa morocco asia hong kong india indonesia japan jordan malaysia myanmar / burma nepal vietnam australia & oceania australia new zealand europe austria belgium czech republic denmark england faroe islands france germany greece hungary iceland italy netherlands norway latvia poland portugal russia scotland slovakia spain svalbard turkey ukraine north america cuba saint lucia united states south america argentina brazil colombia patagonia travel map about portfolio work with me blog contact menu home destinations africa morocco asia hong kong india indonesia japan jordan malaysia myanmar / burma nepal vietnam australia & oceania australia new zealand europe austria belgium czech republic denmark england faroe islands france germany greece hungary iceland italy netherlands norway latvia poland portugal russia scotland slovakia spain svalbard turkey ukraine north america cuba saint lucia united states south america argentina brazil colombia patagonia travel map about portfolio work with me blog contact search close united states america new york pizza guide: where to go for the city’s best slice first off, it’s worthwhile giving a quick breakdown of the various types of pizza one can find in nyc. each type has its distinctive characteristics read more » march 3, 2020 america a visit to chess forum in greenwich village, manhattan, new york. i’ve never dedicated a post to a shop before but given my love for chess, it seems entirely fitting it would be a shop dedicated read more » august 28, 2018 arctic 5 places i would revisit in a heartbeat i travel to collect memories. i want to look back at my life, many years from now, after my body has packed in and my read more » august 30, 2014 accommodation the glamorous retrospect of youth hostels there are many reasons why i love to travel, but fancy hotels has never been one of them. this is because i have a habit read more » march 26, 2014 america chess tourism: discover a world of chess “i’m going to teach you a game” a father said to his five-year-old daughter. inquisitively she looked up and saw sixty-four black and white squares read more » october 20, 2012 america black bears and tent cabins: my yosemite experience el capitan, meandering rivers, black bears, deep valleys and vast meadows can only describe one place: yosemite national park. iconic mountains, rock formations, majestic waterfalls read more » august 17, 2012 america top 5 things to do in san diego hey guys! i had so much fun in san diego. it has a super relaxing vibe where the people are friendly and the weather is read more » october 1, 2009 art playing chess and visiting philadelphia’s magic gardens. a couple of years ago i started playing chess against two guys on the internet – karl and chris. i began playing against chris and read more » september 14, 2009 useful links home about blog work with me press popular iceland norway japan patagonia england facebook twitter instagram stay updated join my monthly newsletter for travel guides & tips email send