home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home art unreal spaces—paintings by artist guim tió unreal spaces - paintings by artist guim tió zarraluki art unreal spaces—paintings by artist guim tió reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email unreal spaces, a series of oil paintings by barcelona-based artist guim tió zarraluki. you may remember our earlier feature of guim tió’s humorous and ironic portraits. in his latest series called “unreal spaces”, the barcelona-based artist acts as an observer of people and how they resonate with the environment. the oil paintings depict nature and certain places in some kind of still life. just have a look at the following artworks. for those of you who want to see more of guim tió zarraluki’s creative work, please visit his website. el bany lighthouse casa horitzó dona estirada hi ha un bosc a l’horitzó boira gas station gabardina hamaca rosella all images © by guim tió. do not hesitate to browse through our art section to find other inspiring work created by artists from around the globe. in addition, we provide you with information on current and upcoming exhibitions as well as art-related events. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (3) please rate this article. rate here: tags art artist guim tió painting paintings reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author art jeffrey chong wang solo show at gallery house in toronto art sublime affliction: paintings by artist connor addison art botanical inspiration: nature in art and illustration art earthcoast geo abstract collection by sans & sons art markerdrawings by dutch artist thomas trum art agglomerations — drawings by felipe bedoya art “body beautiful”—group show at the untitled space art elastic bonding by artist malin bülow at multiplié dance festival art artist hiroshi sato at marrow gallery in san francisco, ca leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled