home home hosting hosting web hosting great hosting plans wordpress hosting managed wp solution woocommerce hosting managed woo solution cloud hosting scalable cloud other services: reseller hosting enterprise hosting dedicated hosting technology technology data centers on 3 continents speed top technologies uptime 99.9% uptime about us about us company get to know us better support always fast and helpful clients 99.7% happiness rate blog learn what's cooking affiliates affiliates login main menu wordpress tutorial wordpress hosting wordpress themes wordpress tutorial wordpress installation use siteground wizard to install wordpress tutorial install via softaculous wordpress manual installation transfer wordpress wordpress automatic migrator manual wordpress transfer clone wordpress create a website with wordpress create a wordpress post add multimedia to post wordpress categories wordpress comments install wordpress themes customize wordpress themes customize the dashboard wordpress updates siteground auto-update tool wordpress auto updates wordpress manual update sg optimizer plugin tutorial supercacher controls environment controls frontend optimizations image optimizations multisite options wordpress security wordpress security wordpress spam protection change your wordpress username wordpress administration wordpress optimization wp-cli tutorial reset wordpress password wordpress backup change admin color scheme vaultpress via ssh wordpress plugins install wordpress plugins wordpress shopping cart buddypress plugin advanced topics send emails via smtp replace cron with real cron job limit wordpress heartbeat disable post revisions wordpress seo change language wordpress adsense remove wordpress user bar wordpress plugins wordpress partners wordpress events wordpress faq use siteground wizard to install wordpress tutorial learn how to use the siteground wizard to get wordpress preinstalled on your hosting account to install wordpress using the siteground wizard, first access your customer area. after you signup for our wordpress hosting package you will receive all the necessary information you need to login. once you login to your customer area for the first time, you will see a pop-up asking you if you want to start a new website on your account. select that option and click on the wordpress button. a new section would appear where you should enter the login information for your new wordpress application. once you are ready click on the confirm button. next, choose what enhancements you wish to add to your account - if you want to add any. when you are ready with this step - click on the complete setup button. that's it! you can now go to the front page of your site and check out the newly installed wordpress application. services web hosting reseller hosting cloud hosting dedicated servers affiliate program why siteground top data centers outstanding speed amazing uptime best support client reviews about us our people careers events contact us recent from twitter siteground 5 hours ago our #staysafebekind campaign ends mar 31! do you know of a local initiative (helping people during the outbreak), which would make good use of 12 months of free hosting? tag them so they can get the cause in the spotlight! the most inspiring ones get free shared hosting from us. pic.twitter.com/yrlznicfkg service hosting email hosting ftp hosting php hosting mysql hosting cpanel hosting apps hosting wordpress hosting joomla hosting magento hosting drupal hosting prestashop hosting templates joomla templates wordpress themes magento themes tutorials knowledge base wordpress tutorial joomla tutorial magento tutorial drupal tutorial others wp ecommerce hosting impresspages hosting student hosting wordpress speed optimization links legal privacy © 2020 siteground.com. all rights reserved.