коттеджи 03 контакты заказать просмотр вернуться назад главная коттеджи 03 контакты заказать просмотр коттедж на ул. ворошилова, 84/5 г. васильков цена: 3 200 000 грн. (земля в подарок) площадь участка: 25 соток площадь дома: 324.9 м2 удаленность от киева: 22 км коттедж на пер. хуторской, 12 с. иванковичи цена: 4 600 000 грн. (земля в подарок) площадь участка: 11.8 соток площадь дома: 316.2 м2 удаленность от киева: 20 км коттедж на пер. хуторской, 11 с. иванковичи цена: 4 600 000 грн. (земля в подарок) площадь участка: 14.2 соток площадь дома: 461.3 м2 удаленность от киева: 20 км made by advanced team закрыть форму оставьте заявку и мы свяжемся с вами: спасибо за вашу заявку. в ближайшее время с вами свяжется наш менеджер. закрыть форму