about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ pack for lunch recipes these vegetarian recipes all pack well for lunch! see my notes for relevant storage suggestions. generally speaking when the recipe calls for fresh greens (other than kale), it's best to store the greens separately from the dressing just until serving. avocado is best sliced just before serving (or skip the avocado altogether). quick chana masala lemony green pasta with peas & ricotta broccoli cheese soup best stuffed shells best vegan lasagna creamy roasted carrot soup perfect lentils, every time pasta e fagioli (italian pasta and beans) seriously good vegetable soup honey mustard brussels sprout slaw veggie teriyaki stir-fry with noodles ratatouille mango “burrito” bowls with crispy tofu and peanut sauce best tabbouleh mediterranean couscous salad with raw squash and feta mujadara (lentils and rice with caramelized onions) farro and kale salad with goat cheese chickpea noodle soup baked ziti with roasted vegetables spicy black bean soup older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}