about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ dinner recipes healthy vegetarian dinners that are sure to satisfy! be sure to bookmark this page—i'm always adding new main dishes and dinner recipes! quick chana masala lemony green pasta with peas & ricotta best stuffed shells best vegan lasagna pasta e fagioli (italian pasta and beans) roasted butternut squash, pomegranate and wild rice “stuffing” chilaquiles rojos veggie teriyaki stir-fry with noodles ratatouille crispy bean tostadas with smashed avocado and jicama-cilantro slaw favorite breakfast tacos mango “burrito” bowls with crispy tofu and peanut sauce mediterranean couscous salad with raw squash and feta halloumi tacos with pineapple salsa & aji verde mujadara (lentils and rice with caramelized onions) farro and kale salad with goat cheese favorite grilled cheese sandwich turmeric-spiced whole roasted cauliflower foolproof shakshuka baked ziti with roasted vegetables older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}