about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ sweet potato recipes fresh vegetarian recipes that include vibrant sweet potatoes. perfect roasted sweet potatoes seriously good vegetable soup hearty sweet potato, arugula & wild rice salad with ginger dressing crispy baked sweet potato fries savory mashed sweet potatoes black bean sweet potato enchiladas sweet potato, kale and chickpea soup laura’s burrito-stuffed sweet potatoes sweet potato & black bean tostadas roasted veggie enchilada casserole sweet potato & black bean tacos with avocado-pepita dip 10 savory sweet potato recipes creamy thai carrot sweet potato soup mediterranean roasted sweet potato & farro salad spiralized sweet potato & black bean quesadillas quinoa salad with roasted sweet potato, kale & pesto vinaigrette coconut curried kale and sweet potato southwestern kale power salad with sweet potato, quinoa & avocado sauce spicy sweet potato and green rice burrito bowls caramelized sweet potato, red pepper and feta frittata older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}