about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ pantry-friendly recipes browse a wide variety of pantry-friendly vegetarian recipes featuring staples like canned beans, tomatoes, pasta, eggs and more! many are vegan and/or gluten free. don't miss my pantry ingredients checklist, food storage tips and 20 diy pantry recipes roundup. food storage tips (make your food last longer) 20 diy pantry recipes (make your own marinara sauce & more) quick chana masala 50 pantry-friendly recipes & substitutions that work pasta e fagioli (italian pasta and beans) seriously good vegetable soup easy romesco sauce mujadara (lentils and rice with caramelized onions) classic tomato soup (lightened up!) foolproof shakshuka chickpea noodle soup spicy black bean soup quinoa vegetable soup with kale best lentil soup the very best granola amazing chocolate chip cookies cold brew coffee (recipe & tips!) creamy tahini dressing how to make vinaigrette (plus 3 essential variations!) simple breakfast quesadillas older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}