about cookbook shop subscribe cookie and kate whole foods and vegetarian recipe blog all recipes view all course appetizers baked goods breakfast cookies dessert dips & sauces dinner drinks salads sides snacks soups cuisine asian indian italian mediterranean mexican diet dairy free egg free gluten free gf & dairy free gf & vegan nut free soy free sugar free tomato free vegan everyday all-time favorites budget friendly fast breakfasts pack for lunch pantry friendly weeknight dinners ingredient view all avocado black beans chickpeas eggs kale oats pasta quinoa sweet potatoes season spring summer fall winter monthly guides breakfast salad soup dinner dessert favorites our cookbook, love real food, is here! get your copy ↣ asian recipes healthy recipes with asian influences, from stir fries to thai curries to sushi bowls! these recipes tend to include tofu, cilantro, sriracha, tamari (soy sauce) and lots of vegetables. veggie teriyaki stir-fry with noodles bold teriyaki sauce blistered shishito peppers fresh spring rolls with peanut sauce mango “burrito” bowls with crispy tofu and peanut sauce how to cook perfect brown rice thai panang curry with vegetables how to make crispy baked tofu roasted brussels sprouts and crispy baked tofu with honey-sesame glaze spicy kale and coconut fried rice peanut slaw with soba noodles thai-spiced rice bowls build-your-own buddha bowl crunchy thai peanut & quinoa salad colorful veggie lettuce wraps edamame hummus almond-sesame soba zoodles with quick-pickled veggies minty iced matcha latte extra vegetable fried rice colorful chopped salad with carrot ginger dressing older ↣ next page hello! i cook fresh, vegetarian recipes. my dog, cookie, catches the crumbs. about c+k » contact ⋄ new here? ⋄ shop ⋄ subscribe fpityhr amazon ⋄ barnes & noble ⋄ more » don’t miss a new recipe your email address popular recipes ratatouille creamy roasted cauliflower soup more favorites » stay in touch enter your email here our free email newsletter delivers new recipes and special cookie + kate updates! f p i y about ⋄ contact ⋄ cookbook ⋄ recipes ⋄ shop ⋄ subscribe cookie and kate receives commissions on purchases made through our links to retailers. more details » © cookie and kate 2010 - 2020. all rights reserved. cookie and kate is a registered trademark of cookie and kate llc. comment policy ⋄ nutrition disclaimer ⋄ photo/recipe policy ⋄ privacy policy never miss a recipe subscribe to our newsletter! always free • unsubscribe anytime your email address no, thanks. {"cookiename":"wbounce","isaggressive":false,"issitewide":true,"hesitation":"10","openanimation":false,"exitanimation":false,"timer":"","sensitivity":"","cookieexpire":"30","cookiedomain":"","autofire":"","isanalyticsenabled":true}