skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search vishnu this author has written 38 articles home » archives for vishnu » page 3 30 gorgeous websites using squarespace as content management system august 6, 2018 vishnu inspiration 0 comments squarespace is a content management system that combines a website builder, a blogging platform and a hosting service - a one stop shop for a website. squarespace is ideal for websites that need to be rich in images and visually… read more→ what causes wordpress website downtime? what does it cost your business and brand? september 8, 2016 vishnu tutorial 0 comments almost all websites, even the incredibly popular ones experience downtime at some point of time or another. there are a great number of reasons why wordpress websites crash and your website might go down too! maybe for a couple of… read more→ giveaway week at dessign.net – win 1 of 5 lifetime memberships [closed] january 29, 2016 vishnu giveaway colorlib is going to be the toast of website owners and designers this week. 5 lucky readers of colorlib will stand a chance to win lifetime memberships from dessign.net. that's not all - as a bonus, the winners will also… read more→ giveaway week at themeisle – win 1 of 5 themeisle pirate club memberships january 18, 2016 vishnu giveaway it appears that the season of joy and giving is not yet over - not at themeisle anyway. it is spilling over into the new year. from the 18th to the 25th of january, themeisle is giving away 5 pirate… read more→ 4th of july independence day: wordpress plugins/themes and hosting deals. july 2, 2015 vishnu coupons 4 comments let me start by wishing my american friends, on behalf of all of us at colorlib we wish you a happy independence day. hope you have an awesome holiday! holiday season is a great time to make purchases because of… read more→ divi 2.4 theme update is the biggest divi theme update yet! june 18, 2015 vishnu reviews 0 comments elegant themes is one of the oldest and most trusted wordpress theme houses. they provide a collection of 87 wordpress themes and serve over 280,000 customers. elegant themes have always been recognized for the quality of their themes, the exquisite… read more→ previous page 1 page 2 page 3 disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best wordpress plugins for mailchimp integration 2020 23 best wordpress footer management plugins for 2020 the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×