skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search visual composer home » visual composer top 28 free wpbakery page builder (visual composer) addons & extensions for wordpress 2020 march 26, 2020 alex ivanovs plugins 15 comments wpbakery page builder was the first-ever wordpress plugin for building pages that support addons/plugins. wpbakery page builder has been growing in popularity since early 2011. although more than 1m websites are using wpbakery page builder today, the fact that the… read more→ 14 awesome drag-and-drop plugins for building wordpress pages march 17, 2020 vishnu plugins 4 comments how often have you felt the need to make improvements to your website? perhaps you want to give it a brand-new look or feel? ever felt like trying it out on your own? is programming not on the list of… read more→ top 34 most popular one page wordpress business themes for tech startups 2020 january 18, 2020 aigars theme collections 1 comment modern marketplaces are constantly evolving, shifting entities, where every trend fades to nothingness the instant you can put your finger on it, and every competitor out there is looking for that precise edge the competition simply hasn’t stumbled upon yet.… read more→ 31 most popular drag and drop wordpress themes for landing pages, business and startup websites 2020 january 16, 2020 aigars theme collections 2 comments not everyone has an adept skill in coding and don’t have much time and resources to learn the skills needed in building a professional website for their brand, company, organization or business. good thing wordpress themes with drag and drop… read more→ 44 drag & drop wpbakery page builder (visual composer) wordpress themes 2020 january 8, 2020 alex ivanovs theme collections 3 comments it's probably an amazing feeling to be the owners of wpbakery page builder. a wordpress page builder plugin with more than 285,000 premium sales. and 99% of all new premium wp themes are compatible with vcomposer either directly or indirectly.… read more→ 30 neat & popular websites using visual composer wordpress plugin 2019 june 19, 2019 vishnu inspiration 2 comments a page builder is an indispensable tool for a website developer (especially newbies). it helps in figuring out the layout of a website and determine which component goes into which slot. it is also useful in preparing what can be… read more→ the pearl wordpress theme – dev story august 22, 2017 aigars promotions 2 comments my name is igor and i am the owner of stylemixthemes. since january 2017, we’ve been working on our biggest product to date. it’s a truly multi-niche wordpress theme, set to make a breakthrough in the market in september 2017.… read more→ brando wordpress theme review: a new multi-purpose theme october 20, 2016 joe fylan reviews 1 comment brando is a newly released multi-purpose wordpress theme that wants to help you build the perfect website. with over 10 pre-built demos to choose from, there’s a good chance that this theme could be the right choice for your project.… read more→ h-code wordpress theme review: a truly multipurpose wordpress theme may 3, 2016 joe fylan reviews 5 comments in this h-code wordpress theme review, we’ll be looking at this newly released theme that aims to help you create any type of website with wordpress. we’ll start with a run-down of the best features of h-code, before moving on… read more→ disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best wordpress plugins for mailchimp integration 2020 23 best wordpress footer management plugins for 2020 the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×