squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice websites designer templates award-winning designs with world-class designers creating templates for every use case, squarespace is the leader in web design. see all categories →→ blogs view templates professional services view templates photography view templates food & drink view templates real estate & properties view templates weddings view templates local business view templates online stores view templates customize with ease squarespace templates are designed to help your work stand out. simply use our intuitive drag-and-drop tools to add your personal style. mobile-optimized our templates work for all devices so you only have to design your website once. test and preview how your website will appear on a range of screen sizes. “my work at high gloss is design-conscious, so i wanted to work with like minds. i love the intuitive and customizable design pages. function can be beautiful.” natalie herrara, founder highgloss.com award-winning customer support think of squarespace as your very own it department. alongside unlimited hosting and enterprise-grade infrastructure, we offer dedicated 24/7 support. visit help center contact support webinars squarespace is the all‑in‑one platform to build a beautiful website. start a free trial →→ squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter