squarespace logo squarespace logo menu tour templates support log in ? get started websites domains edit profile log out websites domains online stores marketing tools scheduling stories templates support squarespace logo squarespace logo menu tour templates support log in ? get started websites domains edit profile log out websites domains online stores marketing tools scheduling stories templates support squarespace logo account dashboard log out products create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain templates resources squarespace blog help guides webinars forum log in log out get started squarespace logo products templates resources log in account dashboard log out get started create a website overview award-winning templates website analytics connected services hire an expert sell anything overview ecommerce templates sell products sell services schedule appointments new checkout, payment, & taxes point of sale extensions new build your brand overview email marketing stories new get a domain find a domain transfer your domain squarespace blog → stories and solutions for the modern entrepreneur help guides → in-depth guides about the platform, our services, and how to get started webinars → free, online sessions where you’ll learn the basics and refine your squarespace skills forum → squarespace forum is an online community for squarespace users and professionals to discuss best practices and seek advice create your wedding website create a beautiful wedding website for your big day. start your free trial today. no credit card required. get started award-winning web design whether you’re building your wedding website, sharing your wedding photos, or building a blog, our designer website templates have proven to be the most beautiful way to present your ideas online. see more templates < < soria get started preview dario get started preview rey get started preview morena get started preview lenoix get started preview bleecker get started preview all-in-one website platform with so much to do before the big day, you need a wedding website that gets things done. see how squarespace simplifies planning for your occasion. create your wedding registry with squarespace, it’s easy to create a wedding website that has a customized cash gift registry. plus, linking or embedding other registries is a snap. a custom domain personalizing your wedding website is easy with squarespace. every annual account includes a custom domain name. capture your memories the best wedding websites have beautiful galleries. with squarespace, you can quickly create an album chronicling your lives together. it’s never been easier to share photos and videos with friends and family. thousands of happy couples couples from all over the world have chosen squarespace to help them create their perfect wedding website for their big day. create a website view customer van sant x nicolella view customer dana and michael view customer daren & carlos view customer olivia & erich view customer marry marry view customer tank & grace 24/7 support award-winning, expert customer care get personalized support from our customer care team via email or live chat. customer care advisors are highly trained and work with designers and engineers in our new york city, dublin, and portland offices. they have deep squarespace knowledge and are ready to help whenever you need it. reach out any time — we’re here 24/7. visit our help center contact customer care join a webinar squarespace logo squarespace logo ↓ ↓ products ↓ website templates websites domains online stores point of sale extensions marketing tools email marketing scheduling stories professional email logo maker premium plan pricing feature list customers ↓ featured small businesses photographers bloggers artists restaurants musicians weddings students company ↓ about careers our brand press & media newsroom terms of service privacy policy contact us timeline imprint community ↓ help & support hire an expert forum webinars developer platform circle follow ↓ newsroom squarespace blog creative blog engineering blog service status instagram youtube linkedin facebook twitter