facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed werben jobbörse vergleichsrechner tech-deals social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media marketing medien unternehmen technologie testberichte newsletter jobbörse social media whatsapp-sprachnachrichten: wie ich vom gegner zum liebhaber wurde 25. mrz 2020 früher für christian unvorstellbar: sprachnachrichten via whatsapp verschicken. (foto: pixabay.com / carinakrammer) geschrieben von christian erxleben lange zeit habe ich menschen überhaupt nicht verstanden, die whatsapp-sprachnachrichten verschicken. doch in den letzten wochen und monaten hat sich meine einstellung dazu gewandelt. in der zwischenzeit kann ich dem format viel abgewinnen. eine persönliche einschätzung. um eines gleich vorweg zu nehmen: ich finde es immer noch befremdlich, wenn menschen eine sprachnachricht für ein kurzes „ja“ oder „nein“ aufnehmen. in diesem fall bin ich voll bei meinem kollegen tobias, der sagt: verlernt bei all den whatsapp-sprachnachrichten nicht das schreiben. mehr informationen in weniger zeit nichtsdestotrotz muss ich einfach eingestehen: ich habe mich in den letzten wochen und monaten tatsächlich von einem gegner der sprachnachrichten zu einem unterstützer entwickelt. und wie so oft bei veränderungen war es auch in diesem fall so, dass eine andere person diesen wandel ausgelöst hat. neue stellenangebote werkstudent (m/w/divers) im bereich social media nestlé deutschland ag in frankfurt social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office möglich social media senior strategy specialist pm-international ag in schengen alle stellenanzeigen wenn du in einem chat (fast) ausschließlich sprachnachrichten erhältst, merkst du schnell, dass es unmöglich ist, auf alles mit einer textnachricht zu antworten. denn es ist einfach unglaublich, wie viele informationen man in nur einer gesprochenen minute unterbringen kann – also auch sinnvolle informationen. whatsapp-sprachnachrichten öffnen den weg zu den emotionen und zugleich habe ich festgestellt, wie werthaltig sinnvolle sprachnachrichten sind. ich erkenne an der stimme der person, ob sie gerade müde, glücklich oder aufgeregt ist. so kann ich eine ganz andere persönliche verbindung aufbauen. denn genau das ist eines der größten probleme von textnachrichten. wir alle kennen sicherlich das problem, dass wir emojis und geschriebenes unterschiedlich interpretieren. oftmals schließen wir dabei von uns auf andere menschen – obwohl das nicht einmal gut ist. wenn wir beispielsweise selbst viele emojis benutzen und der gegenüber nur punkte setzt, fragen wir uns: stimmt etwas nicht zwischen uns? eben jene unausgesprochenen, existenten barrieren lassen sich durch whatsapp-sprachnachrichten mühelos überwinden. sprachnachrichten sind nicht das ende der textnachrichten ich habe es bereits im ersten satz angedeutet und konkretisiere es nun noch ein wenig mehr: nur weil ich mich den whatsapp-sprachnachrichten geöffnet habe, verschicke ich keinesfalls nur noch sprachnachrichten. ein konkretes beispiel: wenn es eilig ist, verschicke ich immer einen text, denn ich kann nicht voraussetzen, dass der andere mensch meine sprachnachricht sofort abhören kann. ebenso wenig kommen die worte zum einsatz, wenn es sich um minimalistische kommunikation jeglicher art handelt. und auch termine werden schriftlich fixiert. zu groß ist die gefahr, dass wichtige daten oder treffpunkte verloren gehen. wer also via sprachnachrichten kommuniziert, verschließt sich keinesfalls komplett dem geschriebenen wort. wir brauchen klare regeln für die kommunikation zum abschluss möchte ich noch einen letzten punkt erwähnen: wie bereits angesprochen, können wir whatsapp-sprachnachrichten nicht immer und überall abhören. wer sich also eine schnelle antwort auf seine nachricht wünscht, sollte besser beim text bleiben. denn wer sich in die welt der sprachnachrichten begibt, stellt schnell fest, dass es im prinzip ein ungeschriebenes gesetz der akzeptanz gibt. wer gesprochenes verschickt, weiß, dass die antwort vielleicht auch einmal einen tag auf sich warten lässt. deshalb entstehen innerhalb der sprachnachrichten-kommunikation mehrere ebenen der unterhaltung, weil im geschriebenen wort oftmals andere themen zeitgleich thematisiert werden. das ist sehr interessant. wenn du übrigens einen freund unbemerkt von sprachnachrichten überzeugen willst, gibt es noch einen kleinen tipp aus der verhaltenspsychologie: wir verändern das verhalten anderer menschen nur, indem wir zunächst unser eigenes verhalten ändern. das heißt: wenn du jemanden zu whatsapp-sprachnachrichten konvertieren möchtest, musst du anfangen, ihm sprachnachrichten zu schicken. der rest passiert dann (vielleicht) von selbst. auch interessant: so aktivierst du den whatsapp dark mode bei android und ios gewusst wie: so nimmst du freihändig whatsapp-sprachnachrichten auf die sprachnachrichten-plage: leute, verlernt das schreiben nicht! whatsapp-alternativen unter der lupe: was kann signal? linkedin-guide gratis! melde dich für unser wöchentliches bt kompakt an und erhalte als dank unseren großen linkedin-guide kostenlos dazu! teile diesen beitrag! unsere empfehlungen für dich social media • unternehmen 5 lustige und coole slack-features, mit denen du mehr spaß hast social media • unternehmen der große slack-guide: das sind die wichtigsten funktionen für die arbeit social media • unternehmen homescreen! ein blick auf das smartphone von julia besson marketing • social media das sind die 10 größten deutschen tik-tok-influencer social media #nowater: das gefährliche spiel der influencer mit ihrer verantwortung medien • social media das internet ist für alle gleich – nur nicht für frauen über den autor christian erxleben christian erxleben ist seit ende 2017 chefredakteur von basic thinking. zuvor war er als ressortleiter social media und head of social media bei basic thinking tätig. sein weg zu basic thinking führte über die nürnberger nachrichten, focus online und die internet world business. beruflich und privat liebt und lebt er social media. zu allen artikeln kommentieren x kommentar name * e-mail-adresse * website meinen namen, e-mail und website in diesem browser speichern, bis ich wieder kommentiere. mit absendung des formulars willige ich in die verarbeitung und nutzung meiner personenbezogenen daten gemäß der datenschutzerklärung ein. stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg digital marketing manager (m/f/d) uniper se in düsseldorf junior projektmanager (m/w/d) online marketing esanum gmbh in berlin projektmanager (m/w/d) online-marketing esanum gmbh in berlin project manager / account manager digital mar... eviom gmbh in münchen (junior) content marketing manager – fo... spring axel springer digital news media gm... in berlin online marketing manager (m/w/d) rfs mediagroup gmbh & co. kg in heel - niederlande junior manager branding & digital marketing* schott ag, standort mainz in mainz so arbeiten amazon, alibaba, netflix & co. homescreen! ein blick auf das smartphone von… die höhle der löwen (vox) glossar: gewusst wie – komplexe dinge einfach erklärt der große disney-plus-guide: alle wichtigen infos zum neuen streaming-dienst bundle-tarife mit den neuesten smartphones im vergleich günstig ins netz: dsl-tarife im vergleich gut, günstig und sicher: der große kreditkarten-vergleich geldanlage: wie lege ich 1.000 euro 2020 am besten an? blitzangebote: die besten tech-schnäppchen bei amazon stellenanzeigen linux systemadmin (m/w/d) websale ag in nürnberg it-spezialist (m/w/d) client management softw... commerz direktservice gmbh in duisburg spezialist (m/w/d) dialogplattform commerz direktservice gmbh in duisburg social media manager (m/w/x) für food start up primal state performance gmbh in berlin, home-office... social media manager w/m/d srh holding (sdbr) in heidelberg unser unternehmen über uns redaktion werbung / mediadaten stellenanzeige schalten transparenz impressum datenschutz unser angebot jobbörse newsletter die höhle der löwen smart home so arbeiten… gewusst wie homescreen amazon blitzangebote unsere magazine basic thinking gmbh basic thinking international basic fitness mobility mag © 2004-2020 basic thinking gmbh | *affiliate facebook twitter instagram linkedin xing rss-feed wir benutzen cookies, um die nutzerfreundlichkeit der website zu verbessen. durch deinen besuch stimmst du dem zu.einverstandendatenschutzerklärung