community help center report a problem help center community report a problem sign in how can we help? khan academy help center translators faq what languages is khan academy available in? updated march 05, 2020 06:45 follow our long-term goal is to have full-featured khan academy platforms in the world's languages. we have sites in the languages below, and are working on others as well. see how to change languages in khan academy here. full sites a localized platform with large amounts of content translated հայերեն (armenian)* বাংলা (bangla)* български (bulgarian)* čeština (czech)* français (french)* ქართული (georgian)* deutsch (german)* 한국어(korean)* norsk bokmål (norwegian)* polski (polish)* português (brazilian portuguese)* português europeu (european portuguese)* српски (serbian)* español (spanish)* türkçe (turkish)* 简体中文 (simplified chinese)* demo sites a functioning site with a subset of content translated dansk (danish) nederlands (dutch) ગુજરાતી (gujarati) हिंदी (hindi) magyar (hungarian) italiano (italian) bahasa indonesian (indonesian)* 日本語 (japanese) ಕನ್ನಡ (kannada) монгол (mongolian) русский (russian) svenska (swedish) தமிழ் (tamil) o'zbek (uzbek) lite sites a temporary page until a demo platform is ready العربية (arabic) داري (dari) ελληνικά (greek) עברית (hebrew) bahasamalaysian (malay) فارسی (persian) kiswahili (swahili) తెలుగు (telugu) ไทย (thai) українська (ukrainian) اردو (urdu) isixhosa (xhosa) zulu (zulu) * these languages are available in our mobile apps (android, ios) as well. was this article helpful? 153 out of 225 found this helpful follow ask the community get khan academy tips, tricks, and help from your fellow community members visit our community our mission is to provide a free, world-class education to anyone, anywhere. khan academy is a 501(c)(3) nonprofit organization. donate or volunteer today! language english (us) български español français português do brasil about news impact our team our content specialists our leadership our supporters careers internships contact help center support community share your story press download our apps ios app android app courses math by course math by grade science & engineering computing arts & humanities economics & finance test prep college, careers, & more about news impact our team our content specialists our leadership our supporters careers internships contact help center support community share your story press download our apps ios app android app courses math by course math by grade science & engineering computing arts & humanities economics & finance test prep college, careers, & more © 2018 khan academy terms of use privacy notice