editors' blog / analysis & opinion news live blog cafe / outside voices & analysis muckraker / scandal & investigations podcast prime / member exclusives feature series memberships view options get tpm merch shop now follow tpm send comments and tips about contact careers faq terms of use site status © 2020 tpm media llc. all rights reserved. editors' blog / analysis & opinion where things stand: when a pandemic and a primary collide this is your tpm mid-morning briefing. democratic presidential hopefuls former us vice president joe biden and senator bernie sanders take part in the 11th democratic party 2020 presidential debate in a cnn washington bureau studio in washington, dc on ma... democratic presidential hopefuls former us vice president joe biden and senator bernie sanders take part in the 11th democratic party 2020 presidential debate in a cnn washington bureau studio in washington, dc on march 15, 2020. (photo by mandel ngan / afp) (photo by mandel ngan/afp via getty images) more less by nicole lafond | march 17, 2020 11:27 a.m. the show will go on for least three of the four states originally scheduled to hold primary elections tonight, with the ohio supreme court on tuesday morning ruling in favor of closing polls amid the coronavirus outbreak. members-only article already a member? sign in to access exclusive analysis and reporting from tpm’s award-winning staff along with: the hive member forum members-only newsletter exclusive rss feeds commenting prime $4.99/mo $1 / first month access to member exclusives and fewer ads join for $1 prime ad free $9.99/mo $1 / first month access to member exclusives and no ads join for $1 view all options masthead masthead founder & editor-in-chief: josh marshall executive editor: david kurtz managing editor: john light senior editor: david taintor special projects editor: nicole lafond investigations desk: tierney sneed josh kovensky reporters: matt shuham kate riga newswriters: cristina cabrera summer concepcion editor at large: john b. judis general counsel: millet israeli publisher: joe ragazzo head of product: derick dirmaier director of technology: matt wozniak publishing associate: jackie wilhelm front-end developer: jacob harris senior designer: christine frapech follow tpm send comments and news tips about contact careers faq advertise terms of use california consumer privacy act notice site status membership options published since 2000 © 2020 tpm media llc. all rights reserved. privacy policy