skip to primary navigation skip to main content skip to primary sidebar eric kim blog start here street photography equipment masters composition philosophy stoicism motivation aesthetics entrepreneurship productivity motivation creativity cinema shop products cart amazon books workshops ars beta show search search this website hide search which of your photos do you truly care for? to curate your photos means to choose the photos you care for. so friend– which photos do you truly care for? 1.who do you love? i love cindy. i admire her. i respect her. thus i photograph her. with her, i made cindy project. you cannot fake love. you cannot fake enthusiasm. mexico city, 2020 #cindyproject lisbon, 2018 #cindyproject providence, 2020 #cindyproject mexico city, 2019 #cindyproject kyoto uji #cindyproject when you photograph those who you love and care for, there is a deeper level of intimacy. havana, 2019 #cindyproject havana, 2019 #cindyproject havana, 2020 #cindyproject kyoto #cindyproject kyoto flash. #cindyproject prague, 2017 #cindyproject cindy at the beach. hawai’i, 2019 2. do you care for yourself? i shoot selfies. why? because i love and respect myself. i consider myself beautiful, and i treat myself like my own photo project. furthermore, to photograph myself is a memento mori of some kind. i know i will die (hopefully by age 120), but i might die tonight or tomorrow — who knows? henri neck strap (mark iii) shoot fearless > haptic industries creative tools to empower you. haptic industries on amazon > eric kim newsletter free motivation: email address eric kim workshops conquer your fears and meet new peers: april 25-26: chicago conquer composition workshop september 19-20: boston discover your unique voice in photography workshop (new date) november 4-8: havana, cuba travel street photography workshop experience – register intent join ars: the anti-social social media for photographers what do people really think about your photos? arsbeta.com primary sidebar cart street starter kit master street photography for yourself > muse by kim discover your new muse > henri shoulder strap instant classic > suits own a piece of photo history > eric kim case just in-case > eric kim neck strap mark ii ricoh mafia > haptic magazine read our haptic magazine: issue 1 “our story” > haptic makes creative tools to empower visual artists. from educational tools, art platforms, to camera equipment, haptic is driven by a spirit of experimentation and creative collaboration. we are a majority women led, family operated industry, and have great pride in everything we make. see the haptic shop > (we ship worldwide from california) see all our products on amazon > haptic industries haptic mission: we believe in disrupting the production market for photography, art, and creative tools. we are transparent about the labor practices behind haptic because we are proud and love everything we make. we support honest and beautiful work with respectful wages to our artists, artisans, and collaborators. we are not anonymous. our products are a story. haptic products are printed, prepared, shipped from california with creative collaborators from saigon. read more about our values and collaborations with artists and artisans > see all products in haptic shop > haptic industries on amazon > haptic industries haptic industries: creative tools to empower you > see haptic on amazon > footer all is open-source start here shop books workshops ars beta