menumenu hike getting started >> trip planning hiking gear clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking >> hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources >> hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving >> scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving >> freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources >> diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking >> kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing >> kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup >> sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources >> kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayak fishing blogs top 25 kayaking blogs top 25 sup blogs climb climbing >> climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing >> skills & techniques climbing training bouldering ice climbing climbing resources >> climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking >> mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills mountain biking training bike touring >> bicycle touring fundamentals bicycle touring gear bicycle touring costs bicycle touring destinations bikepacking fat biking cycling resources >> cycling community gift guide for mountain bikers top 25 bicycle touring blogs top 25 mountain biking blogs snow skiing >> skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding >> snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources >> skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography >> fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography >> fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources >> outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs top 25 underwater photography blogs water surfing >> surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing >> sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources >> surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop blog community about about us privacy policy terms & conditions contact us jobs search menumenu hike getting started hiking basics hiking gear outdoor clothing camping food & water health & safety navigation hiking trails special hiking hiking with kids hiking with dogs women's hiking 50+ hiking training for hiking solo hiking ultralight hiking mountaineering hiking resources hiking community hiking gear - ebook outdoor clothing - video course beginner's guide to hiking hiking checklist friday fix gift guide for hikers top 25 hiking blogs dive scuba diving scuba diving fundamentals dive safety diving courses scuba wetsuits scuba gear scuba diving destinations special diving freediving spearfishing specialty diving women's diving liveaboard diving diving resources diving community gift guide for divers top 25 scuba diving blogs paddle kayaking kayaking fundamentals kayaking gear kayaking clothes transport & storage kayaking safety kayaking skills kayaking destinations kayak fishing kayak fishing fundamentals fishing kayaks kayak fishing accessories sup sup fundamentals sup boards sup accessories paddling resources kayaking community gift guide for kayakers top 25 kayaking blogs top 25 kayak fishing blogs top 25 stand up paddleboarding blogs climb climbing climbing fundamentals climbing clothing climbing gear climbing safety more climbing climbing skills & techniques training for climbing bouldering ice climbing climbing resources climbing community gift guide for climbers top 25 climbing blogs cycle mountain biking mountain biking fundamentals mountain biking gear mountain biking clothing bike maintenance mountain biking skills training for mountain biking bike touring bike touring fundamentals bike touring gear bike touring costs bike touring destinations bikepacking fat biking cycling resources cycling community gift guide for mountain bikers top 25 mountain biking blogs top 25 bicycle touring blogs snow skiing skiing fundamentals skiing gear skiing clothing skiing skills skiing safety snowshoeing snowboarding snowboarding fundamentals snowboarding gear snowboarding clothing snowboarding safety snow resources skiing & snowboarding community gift guide for skiers & snowboarders top 25 skiing blogs top 25 snowboarding blogs photo outdoor photography fundamentals travel photography landscape photography wildlife photography underwater photography fundamentals uw cameras uw camera accessories photo resources outdoor photography community gift guide for photographers top 25 outdoor photography blogs water surfing surfing gear surfing clothing other boardsports kitesurfing sailing sailing fundamentals sailing clothing sailing gear water resources surfing community sailing community top 25 surfing blogs top 25 sailing blogs shop members wildlife photography home outdoor photography wildlife photography best lenses for bird photography of 2020 angelo zinna wildlife photography birds are among the most interesting subjects in nature photography, but capturing them in their environment can be tricky. the best lenses for bird photography are designed to let you capture the animals witho... read more... best cameras for bird photography of 2020 angelo zinna wildlife photography what are the best cameras for bird photography? you may have seen professional wildlife photographers shooting small animals with huge amounts of equipment, however, there are more accessible cameras for those ... read more... best monopods for wildlife photography of 2020 angelo zinna wildlife photography for photographers and videographers who shoot on the go, stabilizing the camera to get quality photos and videos is essential, both when shooting with longer exposure times, or when the right amount of light is... read more... best budget lenses for wildlife photography of 2020 jonathan dufner wildlife photography photography can be expensive, but it doesn’t mean that you have to sell a kidney just to support a hobby that you’re passionate about! lenses are the bread and butter of your photo arsenal and if you’re someone... read more... best nikon lenses for bird photography of 2020 kate sedrowski wildlife photography seeing a gorgeous bird in flight is awe-inspiring, but it can be difficult to translate that beauty into a photo. capturing stunning images of birds is not easy, and you definitely need the right lens to be abl... read more... best point and shoot cameras for wildlife photography of 2020 angelo zinna wildlife photography shooting stunning photos of wildlife is all about catching the moment. you may spend hours in the outdoors just waiting for an animal to show up, but when it happens, your patience is definitely rewarded. the b... read more... best cameras for wildlife photography of 2020 angelo zinna wildlife photography if you want to capture animals in their natural environment, a very specific type of camera is necessary. a telephoto lens might help you freeze small or distant creatures without disturbing them, however witho... read more... best lenses for wildlife photography of 2020 angelo zinna wildlife photography if your goal is to capture animals in their natural environment, you will need a suitable lens to do the job. telephoto zoom lenses are the best lenses for wildlife photography as they allow you to isolate deta... read more... best tripods for wildlife photography of 2020 christina harman wildlife photography are you interested in wildlife photography? whether you’re hoping to venture into the heart of africa on a safari or just looking to photograph birds and squirrels in your backyard, one indispensable tool is th... read more... 15 wildlife photography tips for beginners casea peterson wildlife photography wildlife photography is very challenging, especially for new photographers, because you have no control over your subject and very little control over the conditions. as a beginner, have you ever wondered about... read more... popular articles best cameras for wildlife photography of 2020 angelo zinna best cameras for travel photography of 2020 angelo zinna best lenses for wildlife photography of 2020 angelo zinna best landscape cameras of 2020 angelo zinna best tripods for landscape photography of 2020 christina harman outdoor photo gear landscape cameras, lenses wildlife cameras, lenses travel cameras, lenses outdoor photo books resources photography forum outdoor photography gifts top 25 outdoor photography blogs © 2019 the adventure junkies | all rights reserved. about how do we review privacy policy terms contact jobs this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept reject read more × privacy overview privacy overview