u.s. edition newsu.s. newsworld newsbusinessenvironmenthealthsocial justice politicscongressdonald trump2020 elections trackerextremism entertainmentculture & artsmediacelebritytv & film lifestyle & beautyfood & drinkparentingtravelfindswellnessrelationshipsmoneyhome & livingwork/life communitiesqueer voiceswomenblack voiceslatino voicesasian voices special projectsimpact: project zeroimpact: this new worldhighlinelisten to americapodcastsblack history month 2020 huffpost personalvideohoroscopes from our partnersheadstrongwomen's workmy hair, my storywhat's working: purpose + profit newsletterscoupons internationalaustraliabrazilcanadaespañafranceελλάδα (greece)indiaitalia日本 (japan)한국 (korea)quebecu.k.u.s. follow us icon_facebookcreated with sketch. icon_twittercreated with sketch. icon_instagram_solidcreated with sketch. terms | privacy policy part of huffpost women. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post. × log injoin huffpost plus newspolitics2020 electionsentertainmentcommunitylifepersonalvideoshoppingu.s. edition women relationships #metoo gender equality the 20 funniest tweets from women this week "i now understand why retired people eat dinner so early." by hollis miller huffpost her stories: the anxiety of giving birth amid the coronavirus plus: a book to read while you’re stuck at home. by sara bondioli the 20 funniest tweets from women this week "welp, turns out i don’t want to eat salad in the apocalypse either." by hollis miller trending hoda kotb cries uncontrollably on 'today' and viewers totally get it single republican pointlessly forcing in-person vote on house coronavirus bill new york coronavirus death toll jumps by 134 overnight 800,000 physicians tell trump social distancing must continue fox business host neil cavuto goes after steve mnuchin’s coronavirus job losses tone donald trump jr. shares racist ‘kung-flu kid’ coronavirus meme about his dad women stage flash mob protest outside harvey weinstein trial “the rapist is you. it’s the cops. the judges. the state. the president,” chanted the protesters performing an anti-rape anthem by chilean feminist group lastesis. by emma gray this country finally started selling books by black feminist writers books from bell hooks and audre lorde — published more than three decades ago — arrived in brazilian stores recently. but there’s more work to be done. by andréa martinelli, huffpost brazil newsletter sign up women and power a weekly exploration of women and power. thanks! you have been successfully signed up. huffpost her stories: working under constant surveillance plus: why the weinstein verdict isn’t a win for all survivors. by sara bondioli muslim women are protesting india's citizenship law by occupying streets women of all ages are staging sit-ins across india to protest a controversial law that many believe openly discriminates against muslims. by sheikh saaliq, ap journalist who uncovered harvey weinstein allegations: ‘we were committed to the truth’ "the more harvey weinstein intimidated us, the more we wanted to publish the truth," new york times reporter megan twohey told huffpost brazil. by andrea martinelli, huffpost brazil reforms let survivor file lawsuit over abuse claims for first time trish cahill is part of a new wave of survivors trying to take the catholic church to court after significant reforms to new jersey's statute of limitations. by carol kuruvilla and jessica blank weinstein accusers ashley judd, rosanna arquette thank women who testified against him after the disgraced film executive was found guilty on two charges, the actors who helped launch the me too movement in 2017 spoke out on social media. by jenna amatulli her stories: work women do for free is worth at least $10.8 trillion plus: the very personal grief of kobe bryant's death. by rebecca zamon seattle woman makes tax season less taxing for sex workers lori st. kitts is one of the few u.s. tax preparers who specialize in helping people report income from sex work, a sprawling industry that straddles the above-board and underground economies. by peter szekely, reuters weinstein attorney says she'd never put herself 'in that position’ to be assaulted donna rotunno, in a new york times interview, essentially victim-blamed any woman who's been sexually assaulted. by alanna vagianos huffpost her stories: we’ve been taking j.lo for granted plus: being sexually harassed in a school uniform. by lucy pasha-robinson huffpost her stories: how meghan markle exposed britain's race problem plus: why i pose nude in front of strangers. by lucy pasha-robinson huffpost her stories: why one woman 'resigned' as daughter-in-law plus: sexism runs deep at the washington post, staffers say. by dominique mosbergen huffpost her stories: exploring black hair and identity plus: serena williams talks about motherhood. by dominique mosbergen huffpost her stories: this truck driver transformed her town's lgbtq biases plus: this scientist is conquering mars and representation in stem. by sara bondioli serena williams and secret deodorant launch campaign to celebrate the accomplishments of trailblazing women the “not the first” campaign will tackle gender equality and equal representation for women of color. by ryot studio paid for by secret deodorant rape is still rape, even when consensual sex happens later jessica mann entered into a consensual sexual relationship with harvey weinstein after he allegedly raped her. experts tell huffpost her allegations can still be completely valid. by alanna vagianos newsletter sign up women and power a weekly exploration of women and power. thanks! you have been successfully signed up.load more articles newspoliticsentertainmentlifecommunitieshuffpost personalvideonewsletters huffpostabout usadvertiseabout our adscontact usrssfaqcareersarchiveuser agreementprivacy policycomment policyhuffpost press roomcoupons part of huffpost women. ©2020 verizon media. all rights reserved. huffington post.