main navigation main navigation menu wordpress.com wordpress.com icon & logo. products features resources plans & pricing log in get started menu blogs websites domains ecommerce self‑hosted solutions enterprise overview themes plugins google apps support news expert tips navigation menu close menu get started add a new site › sign up › log in › about plans & pricing products blogs websites domains ecommerce self‑hosted solutions enterprise features overview themes plugins google apps resources news support expert tips there’s a plan for you. whether you want to share your ideas, start a business, or run a store, you can do it all on wordpress.com. free best for getting started $0 for life start with free create a beautiful, simple website in minutes. free best for getting started $0 for life start with free create a beautiful, simple website in minutes. personal best for personal use $5 per month, billed yearly start with personal add some personality to your website with a custom domain and access to 24/7 support. popular premium best for freelancers $8 per month, billed yearly start with premium build a unique site with advanced design tools, custom css, and google analytics support. business best for small businesses $25 per month, billed yearly start with business power your business with custom plugins & themes, 200 gb storage, and live support. ecommerce best for online stores $45 per month, billed yearly start with ecommerce open your online store with a powerful, flexible platform designed to grow with you. need an enterprise solution? wordpress vip provides everything you need to build and run best-in-class customer experiences at scale. plans start at $1,700/month.learn more › contact us to learn more. tell us about your goals and needs and a representative will contact you shortly. ready to get started? tell us about your needs. thank you for contacting us. we’ll be in touch with you shortly. first name * last name * work email * phone number company title/position industry message send go back to wordpress.com compare wordpress.com pricing and plans 6 plans → free blogger personal popular premium business ecommerce jetpack essential features expand included included included included included included pre-installed ssl certificate expand included included included included included included free domain for one year expand unavailable .blog domain included included included included email & basic live chat support expand unavailable email support included included included included 24/7 priority live chat support expand unavailable email support unavailable unavailable included included storage space expand 3 gb 6 gb 6 gb 13 gb 200 gb 200 gb site customization free blogger personal premium business ecommerce dozens of free themes expand included included included included included included unlimited premium themes expand unavailable unavailable unavailable included included included advanced design customization expand unavailable unavailable unavailable included included included remove wordpress.com ads expand unavailable included included included included included marketing and monetization tools free blogger personal premium business ecommerce recurring payments expand unavailable included included included included included simple payments expand unavailable unavailable unavailable included included included wordads expand unavailable unavailable unavailable included included included advanced social media expand unavailable unavailable unavailable included included included videopress support expand unavailable unavailable unavailable included included included google analytics integration expand unavailable unavailable unavailable included included included seo tools expand unavailable unavailable unavailable unavailable included included business class features free blogger personal premium business ecommerce get personalized help expand unavailable unavailable unavailable unavailable included included install plugins expand unavailable unavailable unavailable unavailable included included upload themes expand unavailable unavailable unavailable unavailable included included remove wordpress.com branding expand unavailable unavailable unavailable unavailable included included automated backup & one-click rewind expand unavailable unavailable unavailable unavailable included included sftp (ssh file transfer protocol) and database access expand unavailable unavailable unavailable unavailable included included advanced ecommerce features free blogger personal premium business ecommerce accept payments in 60+ countries expand unavailable unavailable unavailable unavailable unavailable included integrations with top shipping carriers expand unavailable unavailable unavailable unavailable unavailable included unlimited products or services expand unavailable unavailable unavailable unavailable unavailable included ecommerce marketing tools expand unavailable unavailable unavailable unavailable unavailable included premium customizable starter themes expand unavailable unavailable unavailable unavailable unavailable included sign up free blogger personal premium business ecommerce monthly subscription billed yearly unavailable $3 $5 $8 $25 $45 pick one sign up for free sign up for blogger sign up for personal sign up for premium sign up for business sign up for ecommerce every wordpress.com plan includes hassle-free updates, reliable hosting, and spam protection. people love wordpress.com logo. wordpress.com works really well with google for a great seo ranking. i can also embed youtube videos, google maps, and other content easily and without any coding ability. quintin lake theperimeter.uk i looked into what other bloggers whom i admired were using, and the cadillac of platforms is wordpress.com, hands down. the themes are breathtaking — even the free ones! — and all of the supporting infrastructure and information is top shelf. alexis kanda-olmstead alexiskanda-olmstead.com wordpress.com icon. join the platform you won’t outgrow. build on the platform that powers more than 36% of the internet. create your site bottom navigation menu themes features blog stats vip terms of service privacy policy language: en an automattic mambo