subscribe by email rss life in leggings a healthy lifestyle blog home about contact family work out with me faqs press disclaimer recipes breakfast lunch snacks dinner & entrees desserts & sweets soups & stews drinks & smoothies vegetarian fitness cardio workouts circuit workouts nasm & study guides running & race recaps workout playlists weekly workouts sponsor reviews favorites friday favorites beauty health fitness blogging tutorials & videos dance highlights & faqs coffee talks travel orlando & florida detroit & michigan wedding work out with me do you like the workouts you see appear on life in leggings? i would love to hand pick exercises, cardio templates, and carefully craft a training plan specifically designed for you and your fitness goals! i am thrilled to announce that i am working as a personal trainer at rock city fitness, a cutting-edge personal training company located in rochester hills, michigan. i am available for (in-person) one-on-one, semi-private, small group, and (online) web-based personal training. training with myself and rock city fitness means getting results. the company motto says it all: new depth. new strength. new heights. our goal is to inspire and help clients dig deep in order to reach new levels of fitness. we use a signature 3-fold approach consisting of movement, metabolic and mind to make this happen. my programs and that of all rock city fitness trainers are optimized to last at least 6 months, but even better results can be achieved with a longer term commitment. i stand by my personal motto and hope you are excited to get in on it with me: “train harder, run faster, eat better, sleep longer, aim higher, love more, day by day get happier.” please send any client inquiries to heather@lifeinleggings.com. welcome follow facebook google+ instagram pinterest twitter follow search stay in the loop with newsletter updates and exclusive promotions! email address: categories categories select category anniversaries appetizers aspen & cali auditions baby bachelorette party baking barre beauty beautycounter bible quotes blogging blue diamond books breakfast bridal party bridal shower broadway bucket list budget cardio casseroles causes celebrations charities chicken circuit training classes classpass coffee talk coffee talks & thoughts concerts conferences countdowns cpt culture dance day in the life decor desserts detroit dining in michigan dinner diy entertainment faith fall family faqs fashion fashion favorites fitness fitness fashion food friday favorites gifts giveaways grocery hauls group fitness guest posts hair hair & beauty tips half marathon training halloween health healthy eating holiday gift guides holidays home honeymoon interviews lean beef lil baby lil giveaway week lil workout wednesdays looking back lunch makeup mimm motivation moving nails nasm new jersey new york new york city news no bake recipes on-the-go organization orlando pastas photo dump pregnancy press projects q&a races random thoughts and things recipe recaps recipes reviews roadie round-ups running salads scott side dishes skin smoothies snacks soups sponsored sports spring stitch fix summer surveys thanksgiving things i’ve learned in my 30s thinking out loud thought of the day training travel turkey tutorials uncategorized vegan vegetarian vendors videos wedding wedding hints wedding recaps weddings weekend in photos weekly workouts wiaw winter words of wisdom workout roundups workouts yoga twitter tweets by @lifenleggings pinterest copyright © 2020 · foodie child theme on genesis framework · wordpress · log in copyright © life in leggings 2020 | designed by murnan creative