toggle navigation wpx hosting pricing wordpress hosting domains ask about customer reviews why wpx wpx cloud become an affiliate terry kyle knowledgebase login start now "wpx is still the fastest wordpress hosting... twice as fast as the rest" -matthew woodward (award-winning tech blogger) we're #1 on both g2 crowd & trustpilot! "wpx is so good, i almost feel guilty about how much they're helping me." matt diggity diggitymarketing.com read g2 reviews trustpilot reviews "spectacular performance by wpx...3 out 3 top tier awards" - kevin ohashi (founder, reviewsignal.com) see his test don't worry! we’ll fix it fast & free so you can focus on your business. see proof 37 second support so you can focus on your business. see proof world's fastest wp cdn 3x your site speed, free find out more we move your sites to us free a trusted removalist for all your websites. see proof unlimited free ssl certificates forever no ssl charges. ever. see proof malware removed for you hackings and malware gone fast & free learn more get way more for less with wpx managed wordpress hosting (we fix your technical issues for free, fast) wp engine hostgator pagely number of wp websites 5 1 1 15 monthly price $24.99 $35.00 $14.95 $199.00 trustpilot trustscore out of 5 4.7 4.2 1.7 4.3 g2 crowd satisfaction score out of 5 4.9 4.7 3.4 4.9 facebook review score out of 5 4.9 n/a n/a n/a paypal payment option unlimited site migrations (manually done by wp experts, free) no increase on plan renewal full backup manager staging area free ssl certificates unlimited email addresses free malware removal uk location option ($50 extra monthly) au location option ($50 extra monthly) start now *all information is based on entry level managed wordpress hosting plans on dec 17 2019 helping homeless/shelter dogs & cats see how wpx feeds 500+ homeless/shelter dogs & cats every day. learn more in order to ensure the best possible experience, our website uses cookies. by continuing to browse the site you are agreeing to our use of cookies. click here to read our gdpr-compliant cookie policy. accept home plans/pricing see how wpx helps 500+ homeless dogs (& cats) every day fastest wordpress hosting in the uk fastest wordpress hosting in australia fastest wordpress hosting in germany fastest wordpress hosting in france fastest wordpress hosting in new zealand fastest wordpress hosting in the netherlands see famous wpx blog lifechanging moment interviews by terry kyle (wpx ceo) justin brooke reveals matt diggity reveals why on earth was wpx even created? does wpx really average under 40 seconds support response time? does wpx move my websites here for free? does wpx remove malware for free? does wpx include a high-speed cdn for free for all customers? what is the wpx hosting 'fixed for you free' guarantee? does wpx offer unlimited free ssl certificates? does wpx hosting offer 'managed wordpress hosting'? time to first byte does wpx keep daily backups of all customers' websites? does wpx use php7.x? who's that terry kyle dude? migrate my wordpress websites to wpx now (login first required) can i install wordpress multisite on wpx? login to client area now see wpx's terms of service see wpx's privacy policy see wpx's refund policy see data processing agreement (gdpr) submit copyright complaint form (dmca) open new support ticket see wpx's extremely wise knowledgebase use wpx's website tools how to make your wp blog way way faster is wpx good for hosting my photography website? who is the fastest host for elegant themes' divi? see real wpx customer reviews on facebook see real wpx customer reviews on trustpliot see real wpx customer reviews on g2 crowd watch real wpx customer reviews on youtube how did wpx perform in reviewsignal.com's annual shootout? see wpx on twitter how much money can i make as a wpx affiliate? view wpx affiliate terms of service contact jobs @ wpx hosting actualno wpx on hostingadvice.com start now ask question find us on © 2020 wpx hosting all rights reserved. wpx hosting is a k media tech ltd service. k media tech ltd is a tax-registered company in bulgaria, vat no: bg202249002. scroll to top