skip to main content our free wordpress themes are downloaded over 3 million times. get them now! twitter facebook pinterest instagram linkedin youtube github home we are hiring! about colorlib advertise on colorlib contact us our contributors privacy policy terms and conditions support forum free themes activello about activello activello documentation illdy theme about illdy illdy documentation shapely about shapely shapely documentation sparkling about sparkling sparkling documentation dazzling about dazzling dazzling documentation travelify about travelify travelify documentation unite about unite unite documentation pinbin about pinbin pinbin documentation other wp themes html templates premium themes theme collections 3 column affiliate marketing creative genesis child themes ecommerce education health & medical hq themes landing page magazine multipurpose most popular spa & hair salon theme collections app showcase adsense ready blog business coming soon church directory eco & green flat design portfolio one page seo friendly theme collections architect bootstrap fashion job board fullscreen fast loading feminine hotel booking music masonry grid nightclub travel tech startups theme collections bbpress clean construction fitness & gym hosting parallax simple resume and vcard knowledge base lawyer photography restaurant real estate blog wordpress coupons theme collections news tutorial giveaway reviews cart0 cart search cart search submit ×close search wpbakery home » wpbakery top 28 free wpbakery page builder (visual composer) addons & extensions for wordpress 2020 march 26, 2020 alex ivanovs plugins 15 comments wpbakery page builder was the first-ever wordpress plugin for building pages that support addons/plugins. wpbakery page builder has been growing in popularity since early 2011. although more than 1m websites are using wpbakery page builder today, the fact that the… read more→ 58 creative wordpress themes for agency, portfolio, blog & other creative websites – 2020 january 15, 2020 aigars silkalns theme collections 43 comments looking for a creative wordpress theme to build a modern and unique website? this list will provide exactly what you need to create a truly creative website using wordpress! how to make a creative diy website on a budget without… read more→ 44 drag & drop wpbakery page builder (visual composer) wordpress themes 2020 january 8, 2020 alex ivanovs theme collections 3 comments it's probably an amazing feeling to be the owners of wpbakery page builder. a wordpress page builder plugin with more than 285,000 premium sales. and 99% of all new premium wp themes are compatible with vcomposer either directly or indirectly.… read more→ best religion wordpress themes for churches and non-profits december 26, 2019 julia starlark theme collections 0 comments since you are hear we are sure that you are looking for the best religious wordpress themes and that's exactly what we have here! all kinds of contemporary businesses should be present on the web. religion and non-profit organizations are… read more→ 20 coolest reddit-style wordpress themes october 9, 2019 julia starlark theme collections 0 comments if you are about to launch a blog or magazine, we highly recommend you to check out some popular platforms in order to get inspired by its spotless design. one of such platforms is reddit. this website is a perfect… read more→ 2019 most relevant wpbakery wordpress themes may 17, 2019 julia starlark website templates 0 comments if your goal is to help the efficiency of your online performance there is no better option then get a ready-made wordpress theme. nowadays, it is one of the most popular solutions lots of modern entrepreneurs as this method allow… read more→ 25+ alluring nightlife wordpress themes for your entertainment 2019 january 25, 2019 julia starlark theme collections 0 comments management of a nightclub is not a simple thing to do. especially, if you have to deal with an entertainment establishment in a big city, as the biggest it is the more nightclubs it counts. which is why you need… read more→ deep wordpress theme review – stunning multi-purpose wordpress theme december 4, 2018 joe fylan reviews 4 comments deep is a multi-purpose wordpress theme for creating almost any type of website. in fact, with so many different website demos available, it’s hard to think of a type of project this theme wouldn’t be suitable for. so if you’re… read more→ disclosure: this page contains external affiliate links that may result in us receiving a commission if you choose to purchase mentioned product. the opinions on this page are our own and we don't receive additional bonus for positive reviews. follow us facebook linkedin twitter youtube how to make a wordpress website – step-by-step guide for beginners the best wordpress plugins for mailchimp integration 2020 23 best wordpress footer management plugins for 2020 the best free wordpress directory plugins for 2020 the best gallery and portfolio plugins for wordpress booknetic review – a wordpress appointment booking and scheduling plugin we recommend: categories coupons (2) ecommerce (20) frameworks (10) free themes (41) giveaway (15) hosting (19) inspiration (137) logo design (4) mockups (144) news (17) photography (8) plugins (125) portfolio (4) promotions (43) psd templates (36) reviews (123) snippets (37) theme collections (516) tools (81) tutorial (56) uncategorized (1) website builders (57) website design (54) website templates (219) we change everything wordpress. one wordpress theme at a time. find out more! our themes all free themes activello theme illdy theme shapely sparkling theme dazzling theme travelify wordpress theme unite wordpress theme pinbin wordpress theme support forum useful about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! log in username: password: keep me signed in log in register lost password copyright 2013-2020 colorlib - all rights reserved. privacy policy | site terms & disclosures. hosted by kinsta about colorlib advertise wordpress themes website templates bootstrap templates our contributors support forum – support policy contact us we are hiring! back to top ×