skip to toolbar about wordpress about wordpress wordpress.org documentation support feedback search log in register skip to content wordpress.org search wordpress.org for: submit toggle menu showcase themes plugins mobile support documentation forums get involved five for the future about blog hosting get wordpress plugins my favorites beta testing developers search for: search plugins download wpglobus for wpbakery visual composer by wpglobus details reviews installation support development description wpglobus for wpbakery visual composer is an extension to the wpglobus plugin. note: you need to install and activate the wpglobus multilingual plugin version 1.0.14 or later before installing the wpglobus for wpbakery visual composer extension. more info wpglobus for wpbakery visual composer home page. github code repository. screenshots plugin admin interface. installation you can install this plugin directly from your wordpress dashboard: go to the plugins menu and click add new. search for wpglobus for wpbakery visual composer. click install now next to the wpglobus for wpbakery visual composer plugin. activate the plugin. alternatively, see the guide to manually installing plugins. faq how do i contribute to wpglobus for wpbakery visual composer? we appreciate all contributions, ideas, critique, and help. to speed up our development, please report bugs, with reproduction steps on wpglobus for wpbakery visual composer github. plugin and theme authors: please try wpglobus for wpbakery visual composer and let us know if you find any compatibility problems. contact us directly on wpglobus.com. more info? please check out the wpglobus website for additional information. reviews good solution from wpglobus team! airat halitov🔥 january 31, 2018 plugin is working good! plugin not working properly elawdi october 4, 2017 hi, i am using visual composer v5.3 plugin on wordpress 4.8.2 platform whenever i trying to edit in visual composer it's always showing error: failed to load content. my website address is http://www.elawdi.com/ please check and asap great support ivanturatti august 21, 2017 even if now and then we had some issues with the plugin they gave us really great support! great plugin bornatowicz july 10, 2017 excellent and easy to use plugin. after messing around with other translation plugins i found what i need. and fast friendly support. плагин wpglobus for wpbakery visual composer kobosteel july 1, 2017 отличный плагин с достойной техподдержкой. ребята отвечают быстро и по факту. спасибо!!! thank you for this awesome add on plugin. but, an issue here. profmustamar june 8, 2017 hello. thank you for this really awesome plugin. it helps me a lot. but i found an issue here. after creating post, the post for the 2nd language cannot be saved if there's a map vc module in there. so, for now i removed the maps in the 2nd language posts. if you can solve this, this plugin gonna be the best out there. (please also make it compatible with envira gallery plugin) my website is [link removed] read all 12 reviews contributors & developers “wpglobus for wpbakery visual composer” is open source software. the following people have contributed to this plugin.contributors alex gor tiv.net inc. translate “wpglobus for wpbakery visual composer” into your language. interested in development? browse the code, check out the svn repository, or subscribe to the development log by rss. changelog 2.1.0 fixed: php notice undefined index selector. 2.0.0 compatibility: wordpress 5.0 1.4.2 compatibility: wpglobus 1.9.17 1.4.1 fixed: line breaks get lost for extra languages. 1.4.0 compatibility: wordpress 4.9. added: added support wpbakery page builder (formerly visual composer) from v.5.4. 1.3.0 compatibility: wordpress 4.8. added: revising code. 1.2.1 fixed: line breaks get lost for extra languages 1.2.0 compatibility: wpbakery visual composer from v.4.11 1.1.1 fixed: disable tinymce.triggersave() check ‘#content’ for extra languages 1.1.0 compatibility: wordpress 4.4-rc1 added: heartbeat-send.autosave event handler fixed: event ‘change’ in editor text mode undefined ‘show’ if tinymce.get(‘content’) is null 1.0.6 fixed: cannot read property ‘setcontent’ of null in change event for some vc versions 1.0.5 fixed: checking an option to start plugin load 1.0.4 fixed: return array with tinymce config from filter 1.0.3 fixed: don’t make mce init for disabled post type make mce init for id with ‘content’ only 1.0.2 fixed: tinymce.get(id) is null 1.0.1 fixed: wpglobusadmin is not defined for wpglobus off mode 1.0.0 initial release meta version: 2.1.0 last updated: 11 months ago active installations: 8,000+ wordpress version: 4.0 or higher tested up to: 5.2.5 tags: globalizationi18ninternationalvisual composerwpglobus advanced view ratings see all 5 stars 10 4 stars 0 3 stars 2 2 stars 0 1 star 0 contributors alex gor tiv.net inc. support issues resolved in last two months: 1 out of 1 view support forum donate would you like to support the advancement of this plugin? donate to this plugin about blog hosting donate support developers get involved showcase plugins themes wordcamp wordpress.tv buddypress bbpress wordpress.com matt privacy public code @wordpress wordpress code is poetry.