main menu download download xojo extras archives requirements release notes license buy resources documentation tutorials webinars and videos programming textbook xojo app examples international resources extensions conferences & events find a developer products desktop web mobile xojo cloud raspberry pi blog forum company about xojo contact us media room team mvp design awards copyright privacy policy mwx logos account settings licenses contact info orders payment videos cloud sign out desarrollo rápido de apps fácil • nativo • multiplataforma • rad descargar desarrolla más rápido con xojo. multiplataforma escribe código una vez, y despliega en macos, windows, linux, web, ios y rpi. framework completo con soporte moderno para gráficos, servidores de bases de datos y protocolos de internet, crea todo lo que imagines. ui arrastrar y soltar crea la interfaz nativa de usuario fácil y rápidamente con arrastrar y soltar. abstracción xojo te abstrae de los detalles de la plataforma, permitiéndote enfocar tu tiempo y energía en lo que hace que tu app sea única. disponemos de una gran cantidad de de recursos en español que te guiarán desde cero en el desarrollo con xojo: 115 tutoriales en vídeo en español, ¡aumentando prácticamente cada semana! guías de inicio rápido manual del usuario cursos gratuitos online: fundamentos sobre sqlite, inicio a sqlite en xojo, creación y gestión de menús, ejecución de código mediante timer... ¡y más por llegar! blog sobre xojo en español foro sobre xojo en español canal de xojo en español en twitter canal oficial de xojo en facebook en español canal de xojo en español en instagram próximamente: webinars en español características xojo utiliza la misma herramienta de desarrollo y lenguaje para crear apps nativas para múltipples plataformas controles nativos con más de 40 controles de interfaz de usuario disponibles, tu app tendrá el aspecto y comportamiento esperados en cualquier plataforma. ideal para principiantes xojo es fácil de usar y te permite aprender a tu ritmo - has llegado al lugar correcto si estás empezando. características avanzadas xojo soporta herencia, interfaces, polimorfismo y más, de modo que los desarrolladores más experimentados adorarán su potencia. despliegue fácil xojo cloud está disponible para el hosting fácil, seguro y libre de mantenimiento de tus apps web. comunidad activa siempre puedes encontrar soporte en la comunidad xojo, en nuestro activo foro de usuario y en la conferencia anual de desarrolladores xojo. toneladas de recursos nuestra documentación, proyectos de ejemplo, tutoriales, videoteca y libros te ayudarán desde el principio. oferta especial 'microsiervos' obtén todo lo que necesitas para empezar a desarrollar con xojo con esta oferta especial. ¡ahorra un 20% al adquirir una nueva licencia utilizando el código de cupón microsiervos! además, recibirás gratis el ebook "programación multiplataforma con xojo". el uso de xojo es gratuito para aprender y desarrollar, pero es necesaria una licencia para crear una aplicación compilada independiente de su ejecución desde el ide. xojo tiene una política de devolución de 90 días, de modo que si compras tu licencia con esta oferta y no estás completamente satisfecho, tendrás derecho a un reembolso completo. comprar ahora empieza con xojo hoy. xojo es fácil de aprender y lo suficientemente potente como para desarrollar cualquier proyecto en el que estés pensando, siendo la herramienta de desarrollo ideal para todos los niveles de experiencia. 1.descarga crea tu cuenta xojo y descarga xojo para empezar a crear tu primera app. 2.desarrolla crea la interfaz de usuario de tu app con arrastrar y soltar. a continuación, utiliza nuestro potente y claro lenguaje de programación para proporcionar a tu app su funcionalidad única. 3.ejecuta cuando estés listo, compila tu app y estará preparada para tu primera prueba. ¡puedes crear tu primera app xojo en menos de una hora! descargar xojo ver apps de ejemplo lee la documentación all about xojo getting started system requirements conferences & events xojo cloud resources product documentation videos and tutorials user support forum find a developer company about xojo, inc. press room xojo blog contact us copyright © 2020 xojo, inc.