home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style sign in welcome!log into your account your username your password forgot your password? password recovery recover your password your email search sign in welcome! log into your account your username your password forgot your password? get help password recovery recover your password your email a password will be e-mailed to you. we and the color home design branding graphic design interior design product design packaging design web design art photography architecture illustration motion fashion recommendations fonts templates books art/posters/prints technology interior style home design branding yellow proposal brochure layout with black accents for adobe indesign yellow proposal brochure layout with black accents by sirisako design branding graphic design recommendations templates yellow proposal brochure layout with black accents for adobe indesign reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email available at adobe stock, this indesign template lets you create a modern and minimalist proposal brochure in no time. made for use in adobe indesign, this easy-to-use template is the right choice for everyone who wants to create eye-catching business proposal brochures. based on the contrasting mix of yellow and black, you are free to change the colors just the way you want—everything is fully editable. equipped with 22 pages in cmyk, the template comes in two standard sizes a4 and us letter. it’s quite easy to edit the file—just add your own text and images. photos shown in the preview are for display only and are not included in the downloaded file. please note, this graphic design template requires adobe indesign. you can get the latest version from the adobe creative cloud website, just have a look here. read more below or click on the following link to learn more about this great template. download at adobe stock. yellow proposal brochure layout with black accents by sirisako download at adobe stock. feel free to find other graphic design resources in our extensive templates category. in addition, you can find highly inspiring work in our graphic design and branding categories. subscribe to our newsletter! by continuing, you accept the privacy policy 5/5 (6) please rate this article. rate here: tags adobe brochure design design template indesign templates reddit pinterest facebook twitter tumblr linkedin whatsapp telegram mix vk line viber email dirk petzold of course, we are on instagram: @weandthecolor :) related articlesmore from author branding flower poster designs by xavier esclusa trias branding 100 geometric vector shapes branding pernix consulting—stationery design by monotypo studio branding branding & graphic design by darling visual communications for twig learning center branding adobe indesign brand guidelines template branding aurora lifestyle magazine template for adobe indesign books design{h}ers: a celebration of women in design today branding minimalist brand guidelines template branding posters by leit design for furniture company unika møblär leave a reply cancel reply please enter your comment! please enter your name here you have entered an incorrect email address! please enter your email address here save my name, email, and website in this browser for the next time i comment. current ye@r * leave this field empty email by continuing, you accept the privacy policy editor picks 10 free fonts to create amazing designs in 2020 10 cool fonts graphic designers will love in 2020 top graphic designers on instagram to follow for creative inspiration popular posts central park infrared/aerochrome photos i am an actor by franck bohbot lane coder – underwater photography popular category design4038 graphic design2565 recommendations1479 branding1427 illustration1384 fonts895 photography892 art880 templates548 about us we and the color is a web magazine for your daily art and design inspiration. we feature outstanding projects of various creative fields. in addition, you can find trendy graphics, templates, and fonts for download. read more here. contact us: meandyou@weandthecolor.com follow us legal information privacy advertisement © copyright 2019 we and the color – all rights reserved this website uses cookies to improve your experience. by continuing, you are agreeing to our terms of use.accept read more privacy & cookies policy close necessary always enabled