video webinars start a business subscribe books my account entrepreneur insider saved content my account sign out video podcasts articles start a business store books women entrepreneur green entrepreneur ask an expert shop entrepreneur franchise franchise home franchise 500 ranking business opportunities list franchises for sale franchise suppliers directory products podcasts books entrepreneur insurance webinars spotlight topics leadership inspiration growth strategies marketing technology social media finance entrepreneurs starting a business franchise magazine issues subscribe gift subscription subscription services newsletter subscribe editions united states india asia pacific middle east europe south africa español georgia other contact advertise reprints & licensing terms of use privacy policy cookies policy site map yitzi weiner editor-in-chief of authority magazine follow about yitzi weiner yitzi weiner is editor-in-chief of authority magazine and the ceo of thought leader incubator, a business incubator based in maryland. more from yitzi weiner leadership 10 successful people share their strategies for leading a service-based business 52 experience-based strategies to help you. 15+ min read success strategies 10 successful 'shark tank' women alumni share the business lessons they learned from the show hear what each business leader learned from the high-pressure pitching experience. 15+ min read leadership 10 powerful women executives share how to thrive as a leader it's not easy, but this handful of female leaders have figured how to flourish, both personally and professionally. 15+ min read 10 powerful women in finance share their ideas on achieving on gender parity executives from fidelity investments, western union, fico and more share their thoughts on how the finance industry can achieve parity. 10 min read technology 10 powerful women in tech share their best advice for managing a team executives from at&t, lockheed martin, honda and more share leadership insights. 9 min read company advertise brand licensing contact us staff contribute reprints & licensing products women entrepreneur green entrepreneur ask an expert entrepreneur insurance franchise webinars publish your book shop editions united states india asia pacific middle east europe español georgia south africa get the magazine subscribe join our newsletter terms of use privacy policy cookies policy site map copyright © 2020 entrepreneur media, inc. all rights reserved. entrepreneur media, inc. values your privacy. in order to understand how people use our site generally, and to create more valuable experiences for you, we may collect data about your use of this site (both directly and through our partners). by continuing to use this site, you are agreeing to the use of that data. for more information on our data policies, please visit our privacy policy. entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google email password forgot password? login don't have an account? sign up entrepreneur members get access to exclusive offers, events and more. login with facebook login with google first name last name email confirm email password confirm password yes, i want to receive the entrepreneur newsletter. i agree to the entrepreneur privacy policy and terms of use. create account