menu home about frequently asked questions helpful free resources contact blog happiness & fun love & relationships meaning & passion mindfulness & peace change & challenges letting go healthy habits work fulfillment tiny wisdom quotes fun & inspiring forums topics register advertise submission guidelines books & things login home / you’re doing better than you think you’re doing better than you think each style is available in multiple colors and sizes. showing all 6 results default sorting sort by popularity sort by latest sort by price: low to high sort by price: high to low you’re doing better than you think unisex tee $23.99 select options you’re doing better than you think unisex hoodie $39.99 select options you’re doing better than you think unisex tank top $23.99 select options you’re doing better than you think unisex sweatshirt $39.99 select options you’re doing better than you think v-neck t-shirt $23.99 select options you’re doing better than you think kids tee $19.99 select options translate free download: buddha desktop wallpaper recent forum topics abandonment issues & experiencing love? breakup, cheating, bad fight, just looking for advice? heartbroken lost lonely _ how move on emotional learning journey what should i do? have i tried hard enough? not feeling motivated lately need some inspiration! maintaining self in relationships please guys, i really need your advice. break up and third party situation my girlfriend said she has a soulmate but it isn't me fun & inspiring don’t let social distance lead to emotional distance get more fun & inspiring images & videos. latest posts 14-day meditation challenge: put down your phone and be if you think people-pleasing is being kind… stressed and anxious? here’s how to stay emotionally healthy trauma can make us sick: how i found a key to healing 3 approaches to the coronavirus (and which is smartest) disclaimer this site is not intended to provide and does not constitute medical, legal, or other professional advice. the content on tiny buddha is designed to support, not replace, medical or psychiatric treatment. please seek professional care if you believe you may have a condition. before using the site, please read our privacy policy and terms of use. click to opt-out of google analytics tracking. who runs tiny buddha? though i run this site, it is not mine. it's ours. it's not about me. it's about us. your stories and your wisdom are just as meaningful as mine. click here to read more. get more tiny buddha twitter facebook youtube rss feed credits & copyright hosting by presslabs. design by joshua denney. copyright © 2019 tiny buddha, llc think web strategy back to top