comunidad (inglés) centro de ayuda reporta un problema centro de ayuda comunidad (inglés) reporta un problema iniciar sesión ¿cómo podemos ayudar? khan academy centro de ayuda preguntas comunes y recursos acerca de khan academy ¿cómo puedo utilizar khan academy para el aprendizaje a distancia durante el cierre de escuelas? actualizado 16 de marzo de 2020 18:37 seguir lee este artículo en otro idioma: հայերեն, български, čeština, français, ქართული, italiano, 日本語 , 한국어, magyar, po polsku, português, svenska, русский, türkçe hola, padres y maestros: estamos conscientes de que muchas escuelas y familias están haciendo planes para estar preparados en caso de que haya un brote de coronavirus (covid-19) en su comunidad. en el caso de perú, se ha suspendido el inicio del año escolar como medida de prevención. entendemos que muchas personas quieren saber cuáles son sus opciones para aprender en casa. hemos creado recursos y organizamos seminarios web para ayudarles a aprovechar khan academy al máximo. aquí están algunas herramientas que hemos preparado para ti: padres guía rápida para padres padres: preguntas frecuentes sobre la suspensión de clases maestros curso virtual khan para maestros manual para maestros todos centro de ayuda en español khan academy es un recurso gratuito para estudiantes, maestros y padres. los estudiantes pueden aprender y practicar habilidades con nuestro sistema de aprendizaje personalizado basado en el dominio. los videos instructivos ayudan a los estudiantes a aprender o repasar material; nuestros ejercicios, cuestionarios y pruebas les dan a los estudiantes la oportunidad de practicar y dominar las habilidades. creada por expertos, la biblioteca de khan academy de ejercicios y lecciones abarca desde matemáticas preescolares hasta la universidad, ciencias (biología, física, química e ingeniería), y más. en méxico y perú tenemos el curso de matemáticas organizado en base a los grados escolares de primaria y secundaria según su currículo nacional. si quieres conocer más sobre la organización de contenidos en perú, visita esta página. los estudiantes practican habilidades con ejercicios, cuestionarios y desafíos de dominio, obteniendo retroalimentación y apoyo inmediatos. ayudamos a los estudiantes a mantenerse comprometidos dándoles la capacidad de seguir su progreso y demostrar el dominio de nuevas habilidades. khan academy está disponible en más de 40 idiomas. los estudiantes que no tengan computadoras portátiles pueden acceder al sitio web de khan academy o usar la aplicación khan academy en teléfonos inteligentes. los maestros tienen herramientas y reportes diseñados específicamente para ellos. los maestros pueden fácilmente asignar a sus estudiantes un curso completo—p. ej., álgebra i, matemáticas 2do grado o biología—al igual que una unidad o una habilidad en específico. los maestros pueden seguir fácilmente el progreso de sus estudiantes con ayuda de nuestros reportes. recursos para escuelas y maestros: ¿cómo puedes usar khan academy? tenemos varios recursos que incluyen una guía paso a paso y una serie de videos en línea con maestros reales que demuestran cómo usar khan academy para asignar videos instructivos, habilidades de práctica y monitorear el progreso de los estudiantes. todos estos recursos están disponibles en el curso virtual khan para maestros y en pocas horas, estarás listo para usar khan academy con tus estudiantes a distancia. ¿cómo empezar? crea una cuenta gratuita desde nuestra página de inicio. haz un recorrido por nuestro contenido gratuito. echa un vistazo a nuestros recursos para maestros y padres. aprende sobre nuestro sistema de dominio y cómo puedes asignar fácilmente a tus estudiantes un curso para dominio. ¿tienes más preguntas? visita nuestro centro de ayuda. khan academy kids, para los estudiantes más pequeños si tienes un hijo de dos a siete años, te recomendamos nuestra aplicación gratuita khan academy kids. además de desarrollar habilidades tempranas de alfabetización, lectura, escritura, lenguaje y matemáticas, la aplicación fomenta la creatividad y desarrolla habilidades socioemocionales. es gratis, sin anuncios y sin compras en la aplicación. khan academy kids está disponible en itunes, google play y amazon app store. por el momento, khan academy kids solo se encuentra disponible en inglés. khan academy es una organización sin fines de lucro. nuestra misión es ofrecer una educación de primer nivel, para cualquier persona en cualquier lugar. estamos monitoreando de cerca el impacto de covid-19, y estamos aquí para ayudar a las comunidades con sus necesidades de aprendizaje. atentamente, el equipo de khan academy ¿fue útil este artículo? usuarios a los que les pareció útil: 10340 de 11184 seguir pregunta a la comunidad obtén pistas, trucos y ayuda de tus compañeros miembros de la comunidad de khan academy. (esto está disponible solo en inglés.) visita nuestra comunidad nuestra misión es proveer una educación gratuita de clase mundial, para cualquiera en cualquier parte khan academy es una organización sin fines de lucro (en ee.uu. "501(c)(3) nonprofit organization"). ¡dona o hazte voluntario hoy! idioma español български english (us) français português do brasil acerca de noticias impacto nuestro equipo nuestros especialistas en contenido nuestros líderes nuestros apoyos profesiones internados contacto centro de ayuda comunidad de apoyo comparte tu historia prensa descarga nuestras apps app ios app android cursos matemáticas por tema matemáticas por grado ciencia e ingeniería computación artes y humanidades economía y finanzas preparación para exámenes educación superior, profesiones y más acerca de noticias impacto nuestro equipo nuestros especialistas en contenido nuestros líderes nuestros apoyos profesiones internados contacto centro de ayuda comunidad de apoyo comparte tu historia prensa descarga nuestras apps app ios app android cursos matemáticas por tema matemáticas por grado ciencia e ingeniería computación artes y humanidades economía y finanzas preparación para exámenes educación superior, profesiones y más © 2018 khan academy términos de uso nota de privacidad