lic. axel rozen, psicoanalista on line. menu pida un turno con psicólogo online "la vida es demasiado corta para esperar" — anónimo. "sé inteligente, ayúdate a tí mismo hoy" – anónimo "locura es hacer siempre lo mismo esperando otros resultados." – albert einstein hablar con un psicologo online puede ser el comienzo de una vida mejor. ¡se trata de su salud, de su bienestar y su capacidad para disfrutar de la vida! debe elegir un psicólogo en linea que le inspire confianza, con experiencia acreditada. ud. puede acceder hoy mismo a tener un tratamiento con un profesional de excelencia y con experiencia: 18 años de experiencia trabajando: psicologo online por whatsapp, skype y teléfono., hospital público, servicio psicológico de la universidad de buenos aires (uba), consultorio privado. creador de la técnica eco para la resolución de los toc. creador de la técnica ema para la resolución rápida de la impotencia masculina. lic. axel rozen (matrícula nacional 31.911). ver c. v. con datos verificables. luego de tantos años de práctica como psicologo online, puedo asegurar que el tratamiento online es tan eficaz y bueno como el tratamiento en persona. ¿cómo empezar? mande un mensaje por whatsapp al +5491156296286, le contestaré a la brevedad y nos pondremos de acuerdo. si no usa esta aplicación, encontrará otras opciones de contacto en el siguiente botón: pida un turno con el psicologo online costo por sesión *europa 55 eur. *usa y resto de los paises 60 usd. *otros países, consultar. *se tiene en cuenta la capacidad de pago cuando se traten de países en crisis o de situaciones particulares. su consulta no molesta. acepto más de 10 medios de pago. ud. recibirá una factura por sus pagos, podrá ser presentada ante su seguro médico o para ganancias. ¿cuánto dura cada sesión? las sesiones duran en promedio 50 minutos. ¿cómo se trabaja en la consulta online? el respeto y el cuidado del paciente es lo más importante. no se lo juzga jamás. estoy para ayudar a quitar problemas, no para decirle qué está bien o mal, ni para agregarle tareas y problemas a los que ya tiene. si desea profundizar respecto de cómo llevo adelante un tratamiento puede seguir este link ¿qué diferencia atenderse con un psicologo online de consultar en persona? el trabajo terapéutico con un psicologo online es igual al que se hace en persona. sin embargo hay otras ventajas: no tener que desplazarse hasta el consultorio. si viaja frecuentemente por trabajo no tiene que interrumpir el tratamiento. expatriados o simplemente residentes en un país donde no se habla español. le permite disponer de una terapia en su propia lengua. esto es muy importante, ya que la lengua es el medio en el que vivimos y gran parte de nuestros problemas tienen que ver justamente con el lenguaje. aparte nuestra capacidad para hablar de lo más profundo de nuestro ser no es la misma según en qué lengua intentemos expresarnos. agenda flexible. permite modificar el día y horario de la sesión vez a vez. dicho del lic. axel rozen "a pesar de mi resistencia originaria a trabajar con esta modalidad de tratamiento, luego de un pedido muy particular para que ayudara a alguien que no tenía otra forma de realizar una consulta con un psicoanalista (por el año 2001), me encontré con la sorpresa de que esta modalidad funciona igual que la terapia tradicional. ahora luego de más de 18 años practicando esta modalidad de terapia me encuentro con la experiencia y los conocimientos para poder ofrecer con seguridad la misma calidad de terapia que en mi consultorio presencial (que se encuentra en el barrio de palermo de la ciudad autónoma de buenos aires)" evacúe dudas o pida un turno. agenda flexible desarrollé un modelo único de agenda dinámica, trabajando como psicologo online. ud. podrá agendar sus horarios dejándolos fijos a través de las semanas; o combinar el siguiente horario al finalizar cada sesión. cuando un paciente no puede programar un turno con anticipación, el paciente puede enviar un mail o un whatsapp, en el momento que podrá tener una sesión y se le confirma si en esos horarios hay algún turno disponible. esos mensajes pueden ser enviados incluso el mismo día que se necesita el turno. estas son algunas de las ventajas de hacer tratamiento con un psicologo online. puede consultar mi destacada trayectoria en curriculum verificable. ¿qué soportes tecnológicos se pueden usar en psicologia online? se pueden usar muchas opciones. whatsapp y skype son las más utilizadas para llamadas de voz y videoconferencia. para combinar los turnos es mejor usar el whatsapp. ¿cómo empezar? ¿cómo iniciar un tratamiento online? fácil, puede escribirme a mi whatsapp +5491156296286. pedir una pequeña charla para aclarar dudas. esta charla no dura más de 10 minutos y es gratuita. sirve para aclarar cualquier duda sobre el tratamiento y para que nos empecemos a conocer. al finalizar esa charla ya podríamos quedar en un horario para el primer turno. si no tiene dudas y simplemente quiere pedir un turno, puede escribirme diciéndome : días y horarios disponibles para la primera sesión. país, región o uso horario. para calcular la diferencia horaria. le contestaré con opciones de horarios. una vez combinado, elegirá el medio de pago (acepto más de diez medios de pago diferentes. puede elegir el que más le convenga) y tendremos la sesión en el horario convenido. currículum lic. axel rozen axelrozen@gmail.com pida un turno rate this item:1.002.003.004.005.00submit rating rating: 3.7/5. from 15 votes. please wait... ¿cómo es un tratamiento psicoanalítico individual? la terapia personal e individual es la forma de abordar las diversas problemáticas psicológicas. ud. tendrá su espacio donde poder desplegar todo lo que le está pasando... read more terapia de pareja las parejas a veces atraviesan etapas de crisis. las que a veces se desencadenan por cuestiones internas a la pareja (diferencias de objetivos de modos, de formas de comunicación) o externas (interferencias de las familias de origen, problemas … read more atención y acompañamiento en tratamientos de fertilidad tanto las parejas que llevan cierto tiempo tratando de quedar embarazadas y aún no lo consiguen, como aquellas que están realizando estudios previos o ya directamente tratamientos de fertilidad, se ven atravesados por una gran cantidad de … read more sexología y trastornos sexuales. desde la sexología se pueden abordar tanto el disfrute sexual, como así también los trastornos sexuales que son todo aquello que impide vivenciar y disfrutar de la vida sexual con plenitud, por ejemplo la impotencia masculina... read more procrastinación (posponer la realización personal) el abordaje de la problemática de la procrastinación incluye todas las cuestiones relacionadas con la constante postergación de cuestiones que el sujeto desea realizar pero pospone indefinidamente... read more formación en psicoanálisis la formación del psicoanalista está sostenida por varias cuestiones básicas: el análisis propio, el estudio de la teoría psicoanalítica, la supervisión de los pacientes con un profesional que tenga más experiencia, el trabajo con la … read more faqs (preguntas frecuentes) ¿cuáles son los medios de pago más habituales? los medios de pago más habituales cuando la sesión es vía internet u online son por transferencia bancaria o depósito en banco de europa, santander (argentina); giro postal por western union; o con tarjeta de crédito a través de payoneer, bitcoins. ud. recibirá una factura por los pagos que realice que podrá utilizar para obtener reintegros o descuentos en su seguro médico o en la declaración de ganancias. leer más testimonios "me resultó muy positivo en múltiples sentidos, (...) ya no necesito ser perfecta. - mayor capacidad de entender y comprender a los demás. aceptarlos como son. no quiero cambiar a nadie sólo quiero tener capacidad para elegir quién está en mi vida. - creo vínculos amistosos, o me enamoro, pero eso no ocupa mi centro. todo ello se dice fácil pero antes del análisis era justo al contrario y la calidad de la vida cambia radicalmente." (leer comentario completo) olga "las sesiones con el psicólogo axel fueron muy provechosas y me ayudaron a tener estrategias para salir de mi adicción al juego así como a comprender mejor y saber manejar mejor situaciones de mi vida. fue muy importante el consejo sobre como manejar un tema de negocios. así que la aportación del lic. axel a mi vida fue de gran valor. josé desde españa "el tratamiento fue muy positivo. me sirvió para exteriorizar mi discurso interno, al hacerlo visible y cuestionarlo gané capacidad para reflexionar sobre aquellos puntos que me llevaron a la terapia y mantenerlos después en el tiempo. axel fue un terapeuta muy flexible que sabía en todo momento qué era lo importante. fue de gran ayuda en un momento muy duro para mí." marta v. kosters "excelente profesional y mejor persona !!! lo conoci cuando hacia poco que se habia graduado, y siempre mostro su profesionalismo y responsabilidad. profesionalismo que crecio en forma exponencial, por su gran pasion por la psicologia, y su continuo perfeccionamiento con otros profesionales, en el ambito de la salud mental, en establecimientos publicos y privados. muy recomendable." walter gustavo gomez. d.n.i 23.606.361. (paciente mío por más de diez años y se terminó el tratamiento hace un par de años.) "el tratamiento es eficiente, fue un apoyo enorme para mi, me senti muy comodo en cada sesion. gracias al tratamiento pude aprender muchas cosas, fue una guia para aprender a conocerme mejor y escucharme a mi mismo. ahora soy una persona mucho mas tenaz, aprendi que los miedos existen para enfrentarlos. lo que no mata fortalece. acerca de axel, puedo decir que es muy profesional, es una persona muy amigable y muy confiable." omar "ha sido de gran ayuda, su capacidad de predisposición y su análisis del problema resulto ser determinante, la convulsión que tuve de un problema que quedó enquistado ha sido solucionado al 99%. muchas gracias" fernando "muchas gracias por su ayuda. en la primera sesión me hizo entender la realidad de la situación en la que me encontraba y gracias a eso pude resolver de manera sensata mi problema. muchas gracias. jesús s. (sólo necesitó una sesión para estar mejor). "(...) él lic. axel rozen en su gran profesionalismo me hizo ver las cosas de otra manera, me ayudó a entender la situación y como abordar los sentimientos y pensamientos destructivos. puse en práctica sus consejos por semanas, meses y pronto será casi un año. hoy yo amo mas a mi novia (...) no se si pudiera decir lo mismo de no haber sido por la ayuda del lic. rozen." randy (leer comentario completo al final del artículo fecha 6/2/19) estimado lic., rozen; me encuentro profundamente agradecida por la atención que me brindaste y sobre todo por la ayuda que representaron tus terapias para mi vida. he logrado tener una visión mucho más clara de mi problema particular, el cómo ya no sea una enorme tristeza esta situación, sino vivirla desde una perspectiva diferente. quiero comentarte que no sólo me ha ayudado a resolver esta “pérdida” por la que me acerqué contigo sino que al darme cuenta en cada sesión de lo que tenía que trabajar exactamente me ha ayudado a cambiar en otros aspectos de mi vida y me ha hecho sentir más tranquila en muchos sentidos. no estoy segura que ustedes como psicólogos o psicoanalistas entiendan lo mucho que ayudan a las personas, en mi caso, al verme en tan profunda depresión y ahora al sentirme con el ánimo de trabajar por nuevas relaciones y hasta nuevos retos me siento profundamente agradecida y por ello quería dedicarle este tiempo para escribirte. lic., rozen eres un verdadero especialista en tu materia, mil gracias por toda tu ayuda. atentamente, ing. eva ramirez delgado smart grid méxico & latam smart community alliance directora general "en el momento que necesite del psicologo axel rozen, necesitaba hablar un par de cosas y preguntar cosas concretas. me escucho bien y supo razonar lo que le conté. me hizo ver lo que pensaba de otra manera en la que me ayudó en su momento." l. (tratamiento concluido a mediados del 2018) "la terapia que tuve con el señor axel rozen fue estupenda, es un gran profesional que sabe muy bien acerca del psicoanálisis, se lo recomiendo mucho para aquellas personas quienes desean sanar conflictos emocionales que tengan, a mi me ayudó mucho a poder liberarme de una relación muy conflictiva con mi ex pareja y sobretodo a amarme a mi misma." kathy (leer comentario completo fecha 15/10/2018) "mi experiencia ha sido exitosa, valiente y muy profesional. ha sido un camino largo, profundamente humano y sincero donde he conseguido aprender mucho sobre lo esencial de las relaciones humanas: la empatía, el respeto, los límites. ha sido también tan largo como difícil muchas veces, pero el esfuerzo ha valido la pena porque puedo verme hoy en día de una forma muy diferente a como me viera hace unos años. creo haber conseguido apartar de manera controlada muchos de los fantasmas que me impedían sentir y desarrollar de manera más consciente mi potencialidad como ser humano....!!!que la maleza no te impida ver el bosque ...!!!los motores de mi vida están engrasados, operativos y trabajando como nunca.!!!! estimo que la profesionalidad de axel es impecable, no tengo ninguna crítica a su quehacer profesional, al contrario, su desempeño ha sido inflexible cuando debía serlo y flexible cuando el desamparo se hizo muy presente. es un profesional que recomiendo, un ser humano entrañable y confiable. desde siempre mi eterno agradecimiento" gracias axel. un abrazo r. actualidad no mates a tu pareja, aprovechá la cuarentena para otras cosas. la cuarentena puede ser un momento de mucha ansiedad, estrés y aburrimiento. los problemas de pareja se pueden exacerbar … neurosis obsesiva. un problema de erección puede despertar la obsesión de ser gay (toc homosexual). consulta de bob por falta de erección e idea obsesiva: "hola lo que a mi me pasa es que con mi novia hemos tenido … neurosis obsesiva. la técnica eco (extinción del ciclo obsesivo) es parte del método para resolver las neurosis obsesivas (toc) con alto nivel de angustia, como el miedo a ser homosexual.. aquí respondo a las preguntas que me hacen sobre la técnica eco (extinción del ciclo obsesivo) que he desarrollado. esta … navigation inicio tratamientos psicologo online. ¿cómo es un tratamiento psicoanalítico individual? toc homosexual. impotencia sexual masculina. terapia de pareja sexología y trastornos sexuales. atención y acompañamiento en tratamientos de fertilidad procrastinación (posponer la realización personal) formación en psicoanálisis sobre el lic. axel rozen artículos faqs contactarse +(54)9-11-56296286 apariciones en medios: entrevista bbc en español respecto de la interpretación de los sueños. “durante una semana recogimos las opiniones y preguntas de nuestra audiencia para exponérselas en bbc enlace a axel rozen, sicoanalista y profesor de la universidad de buenos aires (uba). …” http://news.bbc.co.uk/hi/spanish/ forums/enlace/newsid_4745000/ 4745206.stm entrevista realizada por el podcast entre amores y miradas. entrevista radial en el programa "tardes peligrosas" de hugo macchiavelli sobre cuestiones del estudio de los estudiantes. https://www.youtube.com/watch?v=7hkw7v8k6ry skype call categories actualidad (1) crianza (1) ensayos sobre psicoanálisis (3) neurosis obsesiva. (3) psicofármacos (1) relaciones interpersonales. (2) sexualidad, sexología y todo lo concerniente. (1) testimonios de pacientes (2) facebook participación en equipo de atención de la uba. socio fundador de la comunidad letourbillon. psicólogo, psicoanalista lic. axel l. rozen es psicólogo de grado y psicoanalista con más de 18 años en la profesión, tiene una amplia experiencia clínica y sostiene un constante movimiento de formación y supervisión para poder abordar las diversas problemáticas que sufre la gente. read more costo por sesión *europa 55 eur. *usa y resto de los paises 60 usd. *otros países, consultar. ud. recibirá una factura por sus pagos, la misma según cada caso podrá ser presentada ante su seguro médico o en la declaración de ganancias para obtener un reintegro o descuento que lo beneficie. info de contacto whatsapp: +5491156296286 axelrozen@gmail.com formulario tratamientos terapia on line terapia individual sexologia fertilidad terapia pareja procrastinación estudiar psicoanálisis copyright 2020