statista logo jetzt bestellen und vollen zugriff auf alle statistiken erhalten. schon ab 49 € pro monat! statista logo preise & zugänge einstiegslösungen unternehmenslösungen universitäten statistiken alle branchen finanzen, versicherungen & immobilien handel internet konsum & fmcg medien & marketing pharma & gesundheit verkehr & logistik wirtschaft & politik beliebte statistiken aktuelle statistiken populäre statistiken umsatz durch e-commerce in deutschland bis 2019 größte länder der welt nach fläche 2019 größte unternehmen der welt nach marktwert 2018 strompreise nach ländern weltweit verfügbares einkommen je arbeitnehmer in deutschland themen zur themenübersicht statistiken zum thema fitnessbranche statistiken zum thema soziale netzwerke top-studie zur studie zur branchenübersicht reporte dossiers ein thema schnell quantitativ durchdringen outlook reports trendprognosen in den statista market outlooks umfragen markteinblicke aus experten- und konsumentensicht toplisten unternehmensrankings für vertrieb und analyse marktstudien ganze märkte in der analyse branchenreporte alle kennzahlen zu einem wirtschaftszweig global business cities reports global-business-cities-rankings und kennzahlen zu städten brand reports insights und benchmarks zu marken weltweit länderreporte länder und ihre potenziale weitere studien tiefgehender einblick in ihr thema outlooks consumer market outlook alles über konsumgütermärkte digital market outlook erkennen sie die marktpotenziale der digitalisierung mobility market outlook schlüsselthemen der mobilität country outlook bedeutende wirtschaftliche und soziale indikatoren technology market outlook neu einblicke in die wichtigsten technologiemärkte tools publication finder finden sie studien aus dem gesamten internet unternehmensdatenbank umsatz- und mitarbeiterzahlen auf einen blick business plan export neu datensets für ihren business plan infografiken leistungen das statistik-portal trends aus 170 branchen in 50 ländern und über 1 mio. fakten im direktzugriff. über statista erste schritte und hilfebereich alle tools und tutorials im video recherchen & analysen kundenspezifische recherche- & analyseprojekte: marktforschung & modellierung von marktdaten ad-hoc analysen durch unseren professionellen rechercheservice: askstatista content- & design-service content & grafik aus einer hand: infografik-service animierte videos präsentationsdesign corporate publishing mehr erfahren ecommercedb.com kpis für über 20.000 online-shops länder-toplisten branchen-toplisten zur datenbank global survey neu global no.1 business data platform insights und fakten aus 600 branchen und 50+ ländern statista-suche beliebte themen coronavirus bip elektromobilität smartphone weltbevölkerung e-commerce facebook medien fitness fahrzeugbestand preise & zugänge einzelaccounts corporate-lösungen hochschulen statistiken populäre statistiken themen märkte reporte outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market tools publication finder unternehmensdatenbank business plan export infografiken leistungen content- & design-service recherche-service ask statista global consumer survey en es fr mehr als 23.000 unternehmen nutzen statista mehr als 23.000 unternehmen nutzen statista aktuelle statistiken fakten und insights zu relevanten themen 27.03.2020 | krankheiten todesfälle aufgrund des coronavirus (covid-19) nach ländern 2020 die zahl der bestätigten fälle der lungenkrankheit covid-19 beläuft sich bis zum 27. märz* weltweit auf mehr als 537.000 erkrankungsfälle. die zahl der todesfälle stieg bis zu diesem tag auf über 24.000. am 19. märz überstieg die zahl der corona-todesopfer in italien erstmals die in china. seitdem ist der mittelmeerstaat mit aktuell mehr als 8.000 todesfällen das land mit den meisten covid-19-opfern weltweit. wo nahm der corona-ausbruch seinen anfang? am 31. dezember 2019 wurde das who-länderbüro china über fälle von lungenentzündung unbekannter ätiologie informiert, die in der millionenmetropole wuhan in der provinz hubei festgestellt wurden. ein neuartiges coronavirus (sars-cov-2) wurde am 7. januar von den chinesischen behörden als das verursachende virus identifiziert. ursprünglicher infektionsort war der wuhaner großhandelsmarkt für fische und meeresfrüchte, von wo sich das virus binnen weniger wochen erst in den nachbarländern und dann nahezu über die ganze welt ausbreitete. was sind coronaviren? coronaviren (cov) sind eine große familie von viren und können krankheiten von der erkältung bis hin zu schwereren lungenentzündung auslösen und gar zum tod führen. coronaviren sind genetisch hochvariabel, und einzelne virusspezies können durch überwindung der artenbarriere auch mehrere wirtspezies infizieren. durch solche artübertritte sind beim menschen unter anderem infektionen mit dem sars-assoziierten coronavirus (sars-cov) sowie mit dem 2012 neu aufgetretenen middle east respiratory syndrome coronavirus (mers-cov) entstanden. auch die von der chinesischen stadt wuhan ausgegangene coronavirus-pandemie 2019/2020 wurde durch ein neuartiges coronavirus, dem sars-cov-2-erreger, ausgelöst. die durch diesen ausgelöste erkrankung erhielt den namen covid-19. mehr erfahren 27.03.2020 | politik sonntagsfrage zur bundestagswahl - zdf politbarometer 2020 nach der aktuellen sonntagsfrage des zdf-politbarometers würden 33 prozent der befragten personen die cdu/csu wählen, wenn am nächsten sonntag (29. märz 2020) bundestagswahl wäre. damit hätte sich die partei gegenüber ihrem ergebnis bei der bundestagswahl vom 24. september 2017, als sie 32,9 prozent der stimmen erhielt, verbessert. was ist die sonntagsfrage? als sonntagsfrage (auch wahlabsichtsfrage) wird die frage nach der aktuellen wahlabsicht bezeichnet. das politbarometer stellt die sonntagsfrage monatlich. dadurch kann das politbarometer aktuelle projektionen der aktuellen wahlmeinung bereitstellen. neben der sonntagsfrage erhebt das politbarometer einstellungen zu aktuellen und langfristigen politischen und gesellschaftlichen trends, beispielsweise die bewertung einzelner politikerinnen. die sonntagsfrage wird nicht nur in hinblick auf die bundestagswahl gestellt, sondern auch vor anderen wahlen wie länderwahlen oder der europawahl. sonntagsfragen werden von allen großen meinungsforschungsinstituten gestellt. die sonntagsfrage ist das statistische werkzeug, um aufschluss über die politische stimmung in deutschland zu erlangen. wahl des deutschen bundestages die bundestagswahl in deutschland findet alle vier jahre statt. die letzte wahl zum 19. deutschen bundestag fand am 24. september 2017 statt. die derzeit im bundestag vertretenen parteien sind cdu/csu, spd, grüne, fdp, linke und die afd. die union und die sozialdemokraten bilden derweil die bundesregierung. planmäßig findet die nächste bundestagswahl im september 2021 statt. mehr erfahren 27.03.2020 | krankheiten fallzahl des coronavirus (covid-19) in deutschland, frankreich und spanien 2020 der erste fall des neuartigen coronavirus (sars-cov-2) wurde in frankreich am 25. januar 2020 registriert. in deutschland trat die erste infektion am 28. januar in bayern auf, und die spanischen behörden meldeten am 1. februar 2020 den ersten corona-fall. weltweit beläuft sich die zahl der bestätigten fälle der lungenerkrankung covid-19 derzeit* auf mehr als 480.000 erkrankungsfälle. die zahl der todesopfer bis zu diesem tag beläuft sich auf ca. 21.500 fälle. das zugrunde liegende coronavirus hat sich mittlerweile in 170 ländern ausgebreitet. außerhalb chinas sind vor allem italien , die usa, spanien und deutschland betroffen. wo nahm der corona-ausbruch seinen anfang? am 31. dezember 2019 wurde das who-länderbüro china über fälle von lungenentzündung unbekannter ätiologie informiert, die in der millionenmetropole wuhan in der provinz hubei festgestellt wurden. ein neuartiges coronavirus (sars-cov-2) wurde am 7. januar von den chinesischen behörden als das verursachende virus identifiziert. ursprünglicher infektionsort war der wuhaner großhandelsmarkt für fische und meeresfrüchte, von wo sich das virus binnen weniger wochen erst in den nachbarländern und dann nahezu über die ganze welt ausbreitete. was sind coronaviren? coronaviren (cov) sind eine große familie von viren und können krankheiten von der erkältung bis hin zu schwereren lungenentzündung auslösen und gar zum tod führen. coronaviren sind genetisch hochvariabel, und einzelne virusspezies können durch überwindung der artenbarriere auch mehrere wirtspezies infizieren. durch solche artübertritte sind beim menschen unter anderem infektionen mit dem sars-assoziierten coronavirus (sars-cov) sowie mit dem 2012 neu aufgetretenen middle east respiratory syndrome coronavirus (mers-cov) entstanden. auch die von der chinesischen stadt wuhan ausgegangene coronavirus-pandemie 2019/2020 wurde durch ein neuartiges coronavirus, dem sars-cov-2-erreger, ausgelöst. die durch diesen ausgelöste erkrankung erhielt den namen covid-19. mehr erfahren 26.03.2020 | krankheiten verdoppelungszeit der corona-fallzahlen (covid-19) nach ländern märz 2020 laut berechnung der john-hopkins-universität beläuft sich die verdopplungszeit der corona-fälle in deutschland derzeit* auf 5,5 tage. d.h. binnen 5,5 tagen hat sich die zahl der infektionen in der bundesrepublik verdoppelt. die zahl der weltweit bestätigten fälle der lungenkrankheit covid-19 beläuft sich bis zum 26. märz* auf mehr als 480.000 erkrankungsfälle. in italien wurden außerhalb chinas mit mehr als 74.000 infektionen die meisten erkrankungsfälle bestätigt. die zahl der weltweiten todesfälle stieg bis zu diesem tag auf über 21.500. wo nahm der corona-ausbruch seinen anfang? am 31. dezember 2019 wurde das who-länderbüro china über fälle von lungenentzündung unbekannter ätiologie informiert, die in der millionenmetropole wuhan in der provinz hubei festgestellt wurden. ein neuartiges coronavirus (sars-cov-2) wurde am 7. januar von den chinesischen behörden als das verursachende virus identifiziert. ursprünglicher infektionsort war der wuhaner großhandelsmarkt für fische und meeresfrüchte, von wo sich das virus binnen weniger wochen erst in den nachbarländern und dann nahezu über die ganze welt ausbreitete. derzeit melden mehr als 165 länder covid-19-infektionen. was sind coronaviren? coronaviren (cov) sind eine große familie von viren und können krankheiten von der erkältung bis hin zu schwereren lungenentzündung auslösen und gar zum tod führen. coronaviren sind genetisch hochvariabel, und einzelne virusspezies können durch überwindung der artenbarriere auch mehrere wirtspezies infizieren. durch solche artübertritte sind beim menschen unter anderem infektionen mit dem sars-assoziierten coronavirus (sars-cov) sowie mit dem 2012 neu aufgetretenen middle east respiratory syndrome coronavirus (mers-cov) entstanden. auch die von der chinesischen stadt wuhan ausgegangene coronavirus-pandemie 2019/2020 wurde durch ein neuartiges coronavirus, dem sars-cov-2-erreger, ausgelöst. die durch diesen ausgelöste erkrankung erhielt den namen covid-19. mehr erfahren 26.03.2020 | konjunktur & wirtschaft gfk-konsumklima-index für deutschland 2019/2020 die grafik zeigt den gfk-konsumklima-index, der die konsumneigung der privathaushalte misst. der gesamtindikator prognostiziert nach 8,3 punkten im märz für februar 2020 einen wert von 2,7 punkten. nach angaben der quelle hat die corona-krise massive auswirkungen auf die verbraucherstimmung. dies ist der niedrigste wert, der seit mai 2009 gemessen wurde. dieser indikator soll die entwicklung des privaten verbrauchs erklären. seine wesentlichen einflussfaktoren sind die einkommenserwartung sowie die anschaffungs- und die sparneigung. die studie "gfk-konsumklima maxx" wird im auftrag der eu-kommission durchgeführt. mehr erfahren 26.03.2020 | schienenpersonenverkehr reisende im schienenpersonenverkehr der deutsche bahn ag bis 2019 rund 2,6 milliarden reisende in ihrem schienenpersonenverkehr zählte die deutsche bahn ag im jahr 2019, was den bisherigen rekord bedeutet. zurzeit sind jedoch aufgrund der coronavirus-krise deutlich weniger bahnpassagiere unterwegs, weshalb die deutsche bahn ihr angebot in den letzten tagen auf circa 75 bis 80 prozent reduzierte (stand: 26. märz 2020). die deutsche bahn ist eines der weltweit größten verkehrs- und logistikunternehmen und in über 130 ländern tätig. ziel: 200 millionen fernreisende bis zum jahr 2030 will der vorstand der deutschen bahn jährlich über 200 millionen fernreisende befördern. das unternehmen ist auf einem guten weg dahin, denn auch die anzahl der mit dem ice der deutschen bahn reisenden ist in den letzten jahren kontinuierlich gewachsen. im september 2019 beschloss die bundesregierung eine senkung der mehrwertsteuer auf bahntickets im fernverkehr von 19 auf nur noch sieben prozent. die ticketpreise der deutschen bahn wurden deshalb ab dem 1. januar 2020 rund zehn prozent günstiger. schuldenanstieg trotz fahrgastrekord trotz des passagierrekordes der deutschen bahn stiegen im geschäftsjahr 2019 die netto-finanzschulden des unternehmens. dies lag gemäß dem unternehmen unter anderem an den hohen investitionen ins schienennetz. um den schuldenanstieg zu begrenzen, will der vorstand der deutschen bahn sein tochterunternehmen arriva verkaufen, was bisher jedoch noch nicht gelang (stand: märz 2020). . mehr erfahren beliebte themen meistgenutzte einstiegsseiten durchschnittseinkommen youtube amazon social media arbeitslosigkeit plastikmüll klimawandel wohnen flugpassagiere künstliche intelligenz burn-out pflege ernährung krankenversicherung bioprodukte krankheit und beruf adidas einzelhandel dax convenience food wohnungsbau konjunktur handelskrieg außenhandel geschäftsklima smart city lieferdienste market outlooks marktzahlen und prognosen zu über 150 ländern consumer marketsdigital marketsmobility markets der consumer market outlook stellt aktuelle marktzahlen und prognosen zu konsumgütermärkten bereit. die zentralen kennzahlen beruhen auf umfangreichen analysen entscheidender indikatoren aus gesellschaft und wirtschaft. jetzt testen tutorial anschauen der digital market outlook stellt aktuelle marktzahlen und prognosen zur digitalen wirtschaft bereit. die vergleichbaren kennzahlen beruhen auf umfangreichen analysen entscheidender indikatoren aus gesellschaft, wirtschaft und technologie. jetzt testen tutorial anschauen der mobility market outlook präsentiert aktuelle marktzahlen und prognosen zu den märkten für kraftfahrzeuge und mobilitätsdienstleistungen weltweit – absatz, umsatz, preise und marken. jetzt testen tutorial anschauen statista-accounts unsere komplettlösungen basis-account zum kennenlernen download-rechte für basis-statistiken kostenfrei kostenlos single-account der einstiegsaccount direkter zugriff auf alle statistiken einzelplatzlizenz 49 € / monat* corporate-account für unternehmen alle vorteile des single-accounts freier zugriff auf dossiers, prognosen und studien ab 625 € / monat* *alle preise verstehen sich zzgl. der gesetzlichen mwst. mindestlaufzeit 12 monate zur produktübersicht tägliche infografiken komplexe themen – einfach verständlich global consumer survey 2020 zielgruppen analysieren & verstehen der statista global consumer survey untersucht das konsumverhalten weltweit und liefert wertvolle insights für werbetreibende, planer und produktmanager. >700.000konsumenten 55länder >50branchen >6.500marken jetzt testen tutorial anschauen unsere leistungen zeit und geld sparen mit statista unsere quellen valide quellen alle statistiken enthalten angaben zu mehr als 22.500 quellen. unsere quellen unser team branchen-expertise über 300 spezialisten und redakteure überprüfen jede veröffentlichung. unser team unsere accounts unbegrenzter zugriff relevante daten innerhalb von minuten - verfügbar in allen wichtigen formaten. unsere accounts kontakt sie haben noch fragen? wir helfen gerne. deusasiaeulatam jens weitemeyer customer relations emailkundenservice@statista.com tel+49 40 284841-0 mo - fr, 9:30 - 17:00 uhr (cet) esther shaulova operations manager– kontakt (vereinigte staaten) emailsupport@statista.com tel+1 212 419-5770 mo - fr, 9:00 - 18:00 uhr (est) ziyan zhang customer relations– kontakt (asien) emailasia.support@statista.com tel+91 80 490164-28 mo - fr, 11:30 - 22:00 uhr (ist) lodovica biagi director of operations– kontakt (europa) emaileu.support@statista.com tel+44 (0)20 8189 7000 mo - fr, 9:30 - 17:00 uhr (gmt) catalina rodriguez key account manager - latam– kontakt (lateinamerika) emailsupport@statista.com tel+1 212 419-8277 mo - fr, 9:00 - 18:00 uhr (est) wir verwenden cookies um inhalte und anzeigen zu personalisieren, funktionen für soziale medien anbieten zu können und die zugriffe auf unsere website zu analysieren. in den einstellungen ihres browsers können sie dies anpassen bzw. unterbinden und bereits gesetzte cookies löschen. details dazu finden sie über die "hilfe" ihres browsers (erreichbar über die f1 taste). details zu unserer datennutzung finden sie in unserer datenschutzerklärung.ok firma über statista kontakt hilfe & faq karriere lsp digital erste schritte plattform erste schritte statistikdatenbank themenübersicht unsere quellen werben auf statista (pdf) produkte branchen & kategorien studien & reports recherche & analyse content & information design werben auf statista (pdf) datenschutz agb datenschutz impressum fehler melden presse & news medien / bibliothek presse & news unsere medienpartner datenpartner werden api für medien lexikon datenbanken www.statista.com www.statista.fr www.statista.es ecommercedb.com sitemap folgen sie uns oder abonnieren sie einen unserer newsletter für weitere neuigkeiten. menü preise & zugänge populäre statistiken branchen infografiken content & design projekte recherche-service askstatista statista.com statista.es statista.fr