statista logo statista.com statista.es statista.de statista.fr prices & access single accounts corporate solutions universities statistics all industries consumer goods & fmcg internet media & advertising retail & trade sports & recreation technology & telecommunications transportation & logistics travel, tourism & hospitality most-viewed statistics recent statistics popular statistics facebook: number of monthly active users worldwide 2008-2019 smartphone market share worldwide by vendor 2009-2019 number of apps available in leading app stores 2019 opec oil price annually 1960-2020 big mac index - global prices for a big mac 2020 topics topic overview smartphones - statistics & facts social media - statistics & facts top study view study industry overview reports dossiers get a quick quantitative overview of a topic outlook reports trend forecasts in the statista market outlooks surveys market insights from an expert and consumer perspective toplists company rankings for sales and analysis market studies complete markets in evaluation industry reports all key figures for an industry global business cities reports global business city rankings and key figures on cities brand reports insights and benchmarks on brands worldwide country reports countries and their potential further studies get a deeper insight into your topic outlooks consumer market outlook everything you need to know about consumer goods digital market outlook identify market potentials of the digital future mobility market outlook key topics in mobility country outlook key economic and social indicators technology market outlook new insights on most important technology markets tools publication finder find studies from all around the internet company database new sales and employment figures at a glance business plan export data sets for your business plan infographics services the statistics portal directly accessible data for 170 industries from 50 countries and over 1 mio. facts. about statista first steps and help centre tools and tutorials explained in our media centre research & analysis customized research & analysis projects: market research & market data modelling quick analysis with our professional research service: askstatista content & information design content marketing & information design for your projects: customized infographic service presentation design animated videos whitepapers, e-books, etc. more information ecommercedb.com kpis for more than 20,000 online stores rankings by country rankings by category go to database global survey new prices & access single accounts corporate solutions universities statistics popular statistics topics markets reports outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market tools publication finder company database business plan export infographics services content & information design research projects ask statista global consumer survey de es fr references overview benefits about us testimonials service premium account order now start working more efficiently! important market data, surveys and statistics available at a click. boost your work efficiency direct access to over 1m facts more than 7,500 companies trust statista google samsung unilever procter and gamble telekom basic account get to know us free register now access to basic statistics download as pdf & png instant access premium account your perfect start with statista $59 usd per month (billed annually) order now full access to all statistics(1) 1,000,000 market and consumer data sets download as xls, pdf & png relevant data: complete source information corporate account our company solution $700 usd per month (billed annually) request now all functions of the premium account access to all dossiers, forecasts, studies use of our international database more information * all products require an annual contract. prices do not include sales tax. basic account get to know us free access to basic statistics direct download free register now instant access premium account your perfect start with statista all premium statistics download as xls, pdf & png $59*per month order now corporate account our company solution dossiers, reports, and studies included international databases exclusive data $700 usd per month (billed annually) get in contact now * all products require an annual contract. prices do not include sales tax. your advantages with a premium account our best seller all premium statistics immediate access to all statistics (basic and premium). relevant data we provide market and consumer data from 22,500 relevant sources. unlimited downloads unlimited access to our statistics database, as well as download rights in xls, pdf & png. our premium statistics - facts for your business currently, statista provides more than 1 million statistics. 93 percent (all premium content) are exclusively accessible via our professional accounts. benefits industry-specific data exclusively on statista data from collaborations and surveys conducted by our experts in-depth research for you great results with statista thanks to surveys conducted by in-house experts, aggregated secondary data and exclusive data from collaborations, we offer more than one million relevant statistics on more than 80,000 topics. all data include detailed source information. unlimited access as a statista premium customer, you receive unlimited access to all statistics at all times. including downloads of data in the most common formats (xls, pdf & png). create relevant and significant statistics in no time. statista by the numbers german accuracy meets global knowledge statistics users sources visits clients over 1,000,000 statistics on 80,000 topics i think of statista as google for researchers. statista provides you with the information you search for right away. dr. horst stipp, evp, research & innovation, advertising research foundation statista is a reliable and comprehensive source for the wall street journal jason bellini, editor, the wall street journal statista has been my savior on several occasions. the site is easy to maneuver and the data is in a format that can go right into a report or presentation. marlene greenfield, vice president, hearst magazines statista is a great source of knowledge, and pretty helpful to manage the daily work. christof baron, ceo, mindshare germany my work would be impossible without statista. marco rodzynek, ceo noah conference every day, leading media corporations trust statista and use our infographics business insider mashable forbes wall street journal huffington post the independent alphr.com sports illustrated any more questions? get in touch with us quickly and easily. we are happy to help! useuasia esther shaulova operations manager (us) emailsupport@statista.com tel+1 212 419-5770 mon - fri, 9am - 6pm (est) lodovica biagi director of operations emaileu.support@statista.com tel+44 (0)20 8189 7000 mon - fri, 9:30am - 5pm (gmt) ziyan zhang customer relations (asia) emailasia.support@statista.com tel+91 80 490164-28 mon - fri, 11:30am - 10pm (ist) statista accounts at a glance customized solutions for your business basic account instant access premium account corporate account our services register order now request now basic statistics graph download (4) (4) premium statistics (1) excel download powerpoint download market forecasts publication rights digital market outlook (2) consumer market outlook (2) mobility market outlook (2) country outlook (2) technology market outlook (2) business plan export (2) publication finder (2) dossiers studies database (3) industry reports research service (2) free $59 usd per month (billed annually) $700 usd per month (billed annually) more information register order now request now * all products require an annual contract. prices do not include sales tax. (1) access to all statistics on the english database with over 1 million facts. (2) for subscribers only. (3) annual statista r&a studies are not included in this account. in particular, this comprises the following studies: arbeitgeber-studie, online-shop-studie, studie „stromkunden und –anbieter“, studie „gaskunden und – anbieter“, e-commerce markt deutschland, e-commerce-markt österreich/schweiz, benchmark studie service-apps, benchmark studie – digitaler kundendialog, etude: les meilleurs employeurs en france, report: employers in the u.s., report: employers in the uk, internet-markt deutschland. (4) high resolution png files are for internal research purposes only. we use cookies to personalize contents and ads, offer social media features, and analyze access to our website. in your browser settings you can configure or disable this, respectively, and can delete any already placed cookies. for details, please see your browser’s help section (by pressing f1). please see our privacy statement for details about how we use data.ok home about statista career contact help & faq report bug our media partners privacy imprint menu prices & access popular statistics industries infographics content & design projects research projects askstatista statista.de statista.es statista.fr