statista logo solicitar para tener acceso completo a todas las estadísticas. a partir de 49 € al mes! statista logo precios y acceso cuentas individuales soluciones profesionales universidades estadísticas todas las industrias bienes de consumo comercio electrónico internet finanzas, seguros y bienes inmuebles medios de comunicación y marketing salud e industria farmacéutica sociedad turismo y hostelería estadísticas más buscadas estadísticas recientes estadísticas más buscadas periódicos con mayor número de lectores diarios españa 2019 turistas extranjeros por comunidad autónoma españa 2019 tasa de inflación en españa 2012-2024 población de españa por comunidad autónoma 2019 facturación del comercio electrónico b2c españa 2007-2017 temas lista de temas el turismo receptor en españa - datos estadísticos industria del videojuego en españa - datos estadísticos estudio destacado ir al informe lista de sectores informes dossiers cómo obtener rápidamente una visión completa de un tema outlook reports hallazgos y comparativas de marcas de todo el mundo encuestas encuestas de consumo actuales y opiniones de expertos toplists cómo identificar y analizar empresas estudios de mercado análisis de mercado íntegros informes sectoriales cómo comprender y evaluar un sector informes global business cities rankings globales de ciudades de negocios y cifras clave de las mismas informes de marca hallazgos y comparativas de marcas de todo el mundo informes nacionales el potencial de cada país estudios adicionales la mejor forma de profundizar en los temas outlooks consumer market outlook todo lo que necesita saber acerca de los bienes de consumo digital market outlook identificar las oportunidades del futuro de la economía digital mobility market outlook temas clave en movilidad country outlook key economic and social indicators technology market outlook nuevo insights on most important technology markets herramientas publication finder encuentre todo tipo de estudios generador de planes de negocio nuevo conjuntos de datos para su plan de negocio infografías servicios el portal de estadísticas acceso directo a más de un millón de datos y a tendencias de 170 industrias en 50 países. acerca de statista primeros pasos y ayuda todas las herramientas y tutoriales en vídeo investigación y análisis ofrecemos servicios de investigación y de análisis personalizados. servicio de investigación estudios de mercado leer más creación de contenido y diseño contenido y gráficos de una sola fuente servicio de infografías vídeos animados diseño de presentaciones comunicación corporativa leer más ecommercedb.com kpi de 20.000 tiendas online ranking nacionales ranking sectoriales ir a la base de datos global survey nuevo global no.1 business data platform datos e indicadores de 600 sectores de más de 50 países buscar en statista temas populares coronavirus españa redes sociales turismo comercio electrónico precios y acceso cuentas individuales soluciones profesionales universidades estadísticas estadísticas más buscadas temas mercados informes outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market herramientas publication finder base de datos de empresas generador de planes de negocio infografías servicios creación de contenido y diseño proyectos de investigación ask statista global consumer survey en de fr más de 23.000 empresas ya confían en statista más de 23.000 empresas ya confían en statista estadísticas actuales estadísticas de actualidad sobre temas relevantes 26 mar. 2020 | enfermedades países afectados por el coronavirus de wuhan según los casos confirmados 2020 esta estadística clasifica los países afectados por el coronavirus de wuhan en función del número de casos confirmados a fecha de 26 de enero de 2020. china, país en el que se encuentra el epicentro del brote, ha confirmado hasta el momento cerca de 2.500 casos, liderando así la clasificación. por su parte, francia es el primer país europeo afectado, con un total de dos casos detectados de este virus, también conocido como la neumonía de wuhan. los primeros casos sospechosos fueron anunciados oficialmente por la organización mundial de la salud el 31 de diciembre de 2019, tras la aparición de este nuevo coronavirus unas tres semanas antes en uno de los mercados de la región china de wuhan, de donde adquirió su nombre. más información 26 mar. 2020 | enfermedades ciudades afectadas por el covid-19 según los casos confirmados españa 2020 a fecha de 27 de febrero de 2020, el número de casos confirmados del coronavirus de wuhan (covid-19) en españa ascendía a 17. como se ve en esta estadística, en total son siete las ciudades españolas afectadas hasta el momento por este virus, conocido también como la neumonía de wuhan. entre ellas, no obstante, destacan tenerife y madrid, con cuatro contagiados cada una. cabe señalar, además, que en el caso de los últimos cuatro positivos detectados dentro de las fronteras nacionales, ninguno había viajado fuera del país. los primeros casos sospechosos fueron anunciados oficialmente por la organización mundial de la salud el 31 de diciembre de 2019, tras la aparición de este nuevo coronavirus unas tres semanas antes en uno de los mercados de la región china de wuhan, de donde adquirió su nombre. por su parte, en españa el primer afectado por el covid-19, un turista alemán en la gomera, se confirmó a finales de enero de 2020. más información 26 mar. 2020 | política y gobierno covid-19: ciudadanos españoles repatriados por lugar de origen a 22 de marzo de 2020 desde el comienzo de la crisis provocada por la pandemia del coronavirus covid-19 y hasta el 22 de marzo de 2020, el ministerio de asuntos exteriores, unión europea y cooperación de españa facilitó el regreso al país de cientos de ciudadanos españoles que se encontraban en el extranjero. cabe destacar las casi 600 personas que volvieron desde buenos aires (argentina) o las alrededor de 500 que lo hicieron desde la valeta (malta). más información 21 mar. 2019 | noticias principales medios para mantenerse informado sobre la covid-19 españa 2020 la crisis ocasionada por el nuevo coronavirus (covid-19) ha impactado de forma notable en los hábitos de consumo de medios de comunicación de la población en españa. mantenerse al tanto de la información más reciente sobre el brote y las medidas adoptadas por el gobierno para frenar el avance del contagio ha tomado más relevancia que nunca. ahora bien, a la hora de escoger el medio de comunicación para acceder a las noticias sobre el tema, la televisión encabeza la clasificación. según un estudio realizado en marzo de 2020, el 85% de los españoles afirmó que se informaban sobre la covid-19 a través de este medio. la prensa online y los comunicados de fuentes oficiales se situaron en la segunda y la tercera posición, respectivamente. más información 23 mar. 2020 | enfermedades opinión sobre la preparación de la sanidad española frente al covid-19 en 2020 esta estadística muestra la opinión sobre la preparación de la sanidad española para hacer frente al coronavirus de wuhan (covid-19) a fecha de marzo de 2020. en ese periodo, un 40% de los encuestados consideraba que la sanidad española estaba más preparada que la de los países de su entorno para afrontar una pandemia de estas características, frente a un 16% que pensaba todo lo contrario. más información 19 mar. 2020 | viajes de ocio coronavirus (covid-19): impacto sobre las vacaciones de semana santa en españa 2020 a principios de marzo de 2020, en españa se habían confirmado ya más de 600 positivos por coronavirus (covid-19). sin embargo, esto no parecía suponer un problema para más de la mitad de la población con planes de vacaciones para la semana santa de ese año. según una encuesta realizada entre el 27 de febrero y el 2 de marzo, el 30% de la población declaró que mantendría sus planes de vacaciones a pesar del virus. por otro lado, un 14% sí tenía previsto cambiar de destino, y un 12%, cancelar sus planes. más información temas más populares el mejor punto de partida para sus búsquedas agencias de viajes amazon anticonceptivos apple inc. barcelona canarias cine cirugía estética corrupción desastres naturales desempleo diabetes drones fútbol google hábitos de consumo harry potter mcdonald's medios de comunicación pib refrescos sector hotelero terrorismo twitter videojuegos vino walt disney market outlooks cifras de mercado y previsiones para más de 150 países consumer marketsdigital marketsmobility markets el consumer market outlook presenta tanto datos actuales como previsiones para los bienes de consumo más importantes de más de 200 mercados a nivel mundial. las cifras clave se basan en análisis exhaustivos de los indicadores sociales y económicos más relevantes. probar ahora ver tutorial el digital market outlook facilita cifras actuales y previsiones de más de 90 mercados de la economía digital. ofrece datos clave comparables que se basan en el análisis exhaustivo de indicadores relevantes de la sociedad, la economía y el sector tecnológico. probar ahora ver tutorial el mobility market outlook presenta las cifras clave del sector del automóvil y la movilidad: ventas, facturación, precios y marcas. probar ahora ver tutorial cuentas de statista nuestras soluciones integrales cuenta básica para conocer statista acceso a estadísticas básicas descargas con office gratuita cuenta premium ideal para acceder a todas las estadísticas acceso a todas las estadísticas un único usuario 49 € / mes* cuenta corporativa la mejor opción para empresas todas las funciones de la cuenta premium acceso a dossiers, previsiones y estudios empezando por 625 € / mes* *iva no incluido. facturación anual con una duración mínima de 12 meses ver más detalles infografías diarias ilustramos la actualidad mundial global consumer survey 2020 cómo piensan los consumidores la statista global consumer survey ayuda a los especialistas en marketing, planificadores y jefes de producto a comprender el comportamiento del consumidor y el modo en que interactúa con las marcas. >700.000consumidores 55países >50sectores >6.500marcas probar ahora ver tutorial nuestros servicios ahorre tiempo y dinero con statista nuestras fuentes fuentes contrastadas nuestras estadísticas incluyen información detallada sobre su origen. statista trabaja con más de 22.500 fuentes y colaboradores. nuestras fuentes nuestro equipo expertos en cada materia más de 300 especialistas y redactores revisan todo el contenido que se publica en statista. nuestro equipo nuestras cuentas acceso ilimitado encuentre datos relevantes en escasos minutos y descárguelos en el formato que prefiera. nuestras cuentas contacto ¿alguna duda? estaremos encantados de atenderle. esusasiaeulatam alejandra torres key account manager emailes.support@statista.com tel+34 (91) 1680488 lu - vi, 9:30 - 17:00 h (cet) esther shaulova operations manager– contacto (estados unidos) emailsupport@statista.com tel+1 212 419-5770 lu - vi, 9:00 - 18:00 h (est) ziyan zhang customer relations– contacto (asia) emailasia.support@statista.com tel+91 80 490164-28 lu - vi, 11:30 - 22:00 h (ist) lodovica biagi director of operations– contacto (europa) emaileu.support@statista.com tel+44 (0)20 8189 7000 lu - vi, 9:30 - 17:00 h (gmt) catalina rodriguez key account manager - latam– contacto (américa latina) emailsupport@statista.com tel+1 212 419-8277 lu - vi, 9:00am-6:00pm (est) utilizamos cookies para ofrecerle contenido y anuncios de su interés, así como funciones de redes sociales, y analizar el tráfico en nuestro sitio web. en todo caso, a través de las herramientas de configuración de su navegador puede modificar o bloquear las cookies y borrar las ya existentes. encontrará más información en la sección "ayuda" de su navegador (f1). además, en la sección "protección de datos" ponemos a su disposición nuestra política al respecto.ok empresa acerca de statista contacto preguntas frecuentes carrera primeros pasos plataforma primeros pasos base de datos estadística lista de temas nuestras fuentes anunciarse en statista (pdf) productos sectores y categorías estudios e informes investigación y análisis content & information design anunciarse en statista (pdf) privacidad condiciones generales de uso protección de datos información legal informe de errores prensa y noticas prensa prensa y noticas medios colaboradores api para los medios glosario bases de datos www.statista.com www.statista.de www.statista.fr ecommercedb.com sitemap síganos en nuestras redes sociales o suscríbase a nuestra newsletter. menú precios y acceso estadísticas más buscadas sectores infografías proyectos de contenido & diseño proyectos de investigación statista.com statista.de statista.fr