statista logo statista.com statista.es statista.de statista.fr prices & access single accounts corporate solutions universities statistics all industries consumer goods & fmcg internet media & advertising retail & trade sports & recreation technology & telecommunications transportation & logistics travel, tourism & hospitality most-viewed statistics recent statistics popular statistics facebook: number of monthly active users worldwide 2008-2019 smartphone market share worldwide by vendor 2009-2019 number of apps available in leading app stores 2019 opec oil price annually 1960-2020 big mac index - global prices for a big mac 2020 topics topic overview smartphones - statistics & facts social media - statistics & facts top study view study industry overview reports dossiers get a quick quantitative overview of a topic outlook reports trend forecasts in the statista market outlooks surveys market insights from an expert and consumer perspective toplists company rankings for sales and analysis market studies complete markets in evaluation industry reports all key figures for an industry global business cities reports global business city rankings and key figures on cities brand reports insights and benchmarks on brands worldwide country reports countries and their potential further studies get a deeper insight into your topic outlooks consumer market outlook everything you need to know about consumer goods digital market outlook identify market potentials of the digital future mobility market outlook key topics in mobility country outlook key economic and social indicators technology market outlook new insights on most important technology markets tools publication finder find studies from all around the internet company database new sales and employment figures at a glance business plan export data sets for your business plan infographics services the statistics portal directly accessible data for 170 industries from 50 countries and over 1 mio. facts. about statista first steps and help centre tools and tutorials explained in our media centre research & analysis customized research & analysis projects: market research & market data modelling quick analysis with our professional research service: askstatista content & information design content marketing & information design for your projects: customized infographic service presentation design animated videos whitepapers, e-books, etc. more information ecommercedb.com kpis for more than 20,000 online stores rankings by country rankings by category go to database global survey new prices & access single accounts corporate solutions universities statistics popular statistics topics markets reports outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market tools publication finder company database business plan export infographics services content & information design research projects ask statista global consumer survey de es fr statista for universities, libraries and students a great partner for the academic life basic account access to basic statistics download as pdf & png free register now campus license full access for students and staff to the whole database unlimited downloads ip-activated access automatic citation on request send request now contact (united states) patti french group director patti.french@statista.com +1 (212) 433-2429 contact (europe) lodovica biagi director of operations eu.support@statista.com +44 (0)20 8189 7000 contact (asia) brenda lim sales manager, academia apac brenda.lim@statista.com +65 6679 6210 download additional information save time for the important things in life. with statista. why more than 2,000 higher education institutions already rely on statista: convenient access statista offers convenient access to quantitative data for students of any discipline. scientific standards statistics carefully prepared in compliance with scientific standards. detailed information detailed background information to each statistic for a quick and easy understanding. more than 2,000 universities trust statista university of gdansk the comenius university in bratislava seb university of ljubljana stockholm university harvard university stanford university yale university columbia university the university of melbourne national university of singapore de la salle university – manila chinese university of hong kong university of technology sydney university of cambridge does your university have statista access?hide check access research with statista saves time and resources save nearly 30 minutes per research inquiry this is the best product and presentation i have ever seen in this context. anselm nye, collections manager, queen mary university statista is an indispensable resource for our students and faculty for quickly locating key statistics to inform and illustrate their research and teaching. peter mckay, university of florida, business librarian statista’s intuitive interface is a big hit with busy students and teaching faculty who need quick access to key stats and data on a variety of hot topics. cécile maciulis, head librarian, insead statista is the first database that caused students to thank me for acquiring a license. andrea lieb, library director, leipzig graduate school of management the feature i find most useful is the possibility to have access to reliable and organised information, immediately usable on excel for further analysis and elaboration. luca pancari, student, escp europe statista’s interface is elegant and incredibly user-friendly. priscilla choi, student, stanford university it’s a real pleasure to use statista because there is a lot of data i can’t find anywhere else online. jarne froyen, student, hogeschool pxl as a librarian i love a database that doesn’t require handouts or tutorials for students to figure it out. amanda scull, assistant professor, mason library there really is nothing else out there like statista. library journal, best statistics database 2014 basic account unlock all features campus license our services register now send request now click the question mark for further information free on request basic statistics (1) download formats premium statistics (1) digital market outlook (2) consumer market outlook (2) mobility market outlook (2) country outlook (2) technology market outlook (2) dossiers publication rights market forecasts industry reports studies database (3) sources database global consumer survey upon request business plan export upon request collections upon request ip-activation basic adjustment to logo & graphs upon request remote access shibboleth, openathens, ez proxy automatic citation apa, harvard, mla, chicago, bluebook research service for library management usage statistics counter 3 consortia offers possible duration unlimited max. 24 months(4) register now send request now prices do not include sales tax. (1) access to all statistics on the english database with over 1 million facts (2) for subscribers only (3) annual statista r&a studies are not included in this account. in particular, this comprises the following studies: arbeitgeber-studie, online-shop-studie, studie „stromkunden und –anbieter“, studie „gaskunden und – anbieter“, e-commerce markt deutschland, e-commerce-markt österreich/schweiz, benchmark studie service-apps, benchmark studie – digitaler kundendialog, etude: les meilleurs employeurs en france, report: employers in the u.s., report: employers in the uk, internet-markt deutschland. (4) minimum term of 12 months; maximum term of 24 months any more questions? get in touch with us quickly and easily. we are happy to help! do you still have questions? feel free to contact us anytime using our contact form or visit our faq page. contact (united states) patti french group director patti.french@statista.com +1 (212) 433-2429 contact (europe) lodovica biagi director of operations eu.support@statista.com +44 (0)20 8189 7000 mon - fri, 9:30am - 5pm, gmt contact (asia) brenda lim sales manager, academia apac brenda.lim@statista.com +65 6679 6210 we use cookies to personalize contents and ads, offer social media features, and analyze access to our website. in your browser settings you can configure or disable this, respectively, and can delete any already placed cookies. for details, please see your browser’s help section (by pressing f1). please see our privacy statement for details about how we use data.ok home about statista career contact help & faq report bug our media partners privacy imprint menu prices & access popular statistics industries infographics content & design projects research projects askstatista statista.de statista.es statista.fr