statista logo souscrire et vous aurez un accès complet à toutes les statistiques. à partir de 49 € par mois! statista logo prix et comptes comptes individuels solutions entreprises universités statistiques tous les secteurs e-commerce finance, assurances et immobilier médias et publicité biens de consommation société santé et produits pharmaceutiques voyages, tourisme et hébergement transport et logistique statistiques populaires statistiques récentes statistiques populaires sites internet les plus visités depuis un ordinateur en france 2018 les dix pays les plus visités au monde 2017 population totale de la france 2004-2019 fréquentation touristique des musées par nombre de visiteurs en europe 2017 taux de pénétration du smartphone en france 2011-2019 thèmes aperçu des thèmes les fast-foods en france - faits et chiffres l'utilisation des smartphones en france - faits et chiffres étude vedette accéder au rapport les secteurs rapports dossiers sélection de statistiques sur un thème ou un secteur rapport d'analyses prospectives prévisions sur les tendances actuelles sondages enquêtes consommateurs et experts menées par statista classement d'entreprises classements des entreprises leaders par secteurs d'activité études de marché analyses approfondies d‘une thématique rapports sectoriels compréhension et évolution d‘un secteur les rapports global business cities classements global business city et chiffres clés sur les villes les rapports sur les marques perspectives et références sur les marques dans le monde entier rapports par pays les pays et leurs potentiels études complémentaires une sélection d‘études utilisée s par notre rédaction outlooks consumer market outlook anticiper les ventes de produits de grande consommation digital market outlook comprendre le potentiel des marchés numériques mobility market outlook suivre l‘évolution des marchés liés à la mobilité country outlook key economic and social indicators technology market outlook nouveau insights on most important technology markets outils publication finder trouvez des études en ligne business plan export nouveau ensembles de données pour votre plan d'affaires infographies services le portail de statistiques plus d’un million de données directement accessibles pour 170 industries dans plus de 50 pays. à propos de statista premiers pas et service d’assistance tous les outils et tutoriels en vidéo recherche et analyse nous offrons des services de recherche et d'analyse personnalisés. service de recherche étude de marché en savoir plus création de contenu & design création pour contenu et design pour vos projets : infographies personnalisées vidéos animées design de présentations communication d'entreprise en savoir plus ecommercedb.com kpis de 20.000 magasins en ligne classements par pays classements par secteur accès à la base de données global survey nouveau global no.1 business data platform aperçus et données pour 600 secteurs et plus de 50 pays rechercher sur statista thèmes populaires coronavirus e-commerce réseaux sociaux cosmétiques immobilier tourisme l’industrie du vin france fast food prix et comptes comptes individuels solutions entreprises universités statistiques statistiques populaires thèmes marchés rapports outlooks consumer market digital market mobility market country outlook technology market outils publication finder base de données business plan export infographies services création de contenu & design projets de recherche ask statista global consumer survey en de es plus de 23 000 entreprises font déjà confiance à statista plus de 23 000 entreprises font déjà confiance à statista nouvelles statistiques statistiques actuelles sur des sujets populaires 27 mars 2020 | maladies nombre d'infections dues au coronavirus par pays du monde 27 mars 2020 cette statistique montre le nombre de personnes infectées et décédées à cause du coronavirus covid-19 dans le monde au 27 mars 2020, selon le pays. on observe ainsi que sur un total de 549.604 infections à ce jour, 81.897 étaient localisées en chine, qui était le foyer initial de l'épidémie. or, depuis la fin du mois de mars, ce sont les états-unis qui comptent le plus grand nombre de personnes infectées. par ailleurs, jusqu'au 19 mars, la majorité des décès enregistrés dus à ce virus étaient situés en chine. or, l'italie est désormais le pays comptant le plus de victimes du covid-19. néanmoins, ce virus n'est pas systématiquement fatal pour les personnes contaminées : plusieurs cas de guérisons ont aussi été répertoriés. les coronavirus les coronavirus sont une large famille de virus qui provoquent des maladies allant d’un simple rhume à des pathologies plus sévères comme le mers ou le sras. mais le virus dont il est ici question est un nouveau coronavirus qui a été dénommé covid-19. de l'épidémie chinoise à la pandémie depuis le milieu du mois de décembre 2019, une nouvelle souche de coronavirus appelée covid-19 a été détectée dans la ville chinoise de wuhan, dans la province de hubei. selon l'enquête des autorités chinoises, les personnes atteintes du virus l'auraient contracté en consommant des produits (dont certains sont vendus illégalement) d'origine animale issus d'un grand marché de ville, le huanan seafood wholesale market. en l'espace d'un mois, ce qui était initialement une épidémie géographiquement restreinte s'est transformée en pandémie en touchant plusieurs personnes dans d'autres pays. cela est notamment dû à la période durant laquelle le virus s'est propagé : le nouvel an chinois a eu lieu lors du week-end du 25 janvier, avec le très important flux de déplacements qu'il induit à travers le monde. en savoir plus 27 mars 2020 | marchés financiers coronavirus : impact sur le cours de l'indice cac 40 en france janvier-mars 2020 alors que le coronavirus continue de se propager en europe et dans le monde entier, son impact sur la bourse de paris, et notamment sur l'indice cac 40, ne cesse de se faire ressentir. entre le 24 janvier 2020, date de la déclaration du premier cas de coronavirus en france, et le 23 mars de la même année, l'indice cac 40 a connu une baisse d'environ 2.050 points. ainsi, au 23 mars 2020, l'indice cac 40 s'élevait à 3.977,62 points. par ailleurs, la plus forte baisse de la bourse de paris au cours de cette période a été enregistrée le 12 mars 2020. le coût humain du covid-19 en france cette épidémie de covid-19, maladie qui présente plusieurs symptômes similaires à ceux de la grippe saisonnière, peut néanmoins entraîner une pneumonie ou d'autres phénomènes conduisant à la mort. en france, on comptait 16.257 cas de covid-19, 2.201 personnes guéries et 676 décédées au 23 mars 2020. de même, la région de l'hexagone la plus touchée par le coronavirus à la même période était l'île-de-france, avec plus de 5.283 personnes contaminées. en ce qui concerne l'âge des personnes infectées, la plupart (34 %) d'entre eux avaient entre 45 et 64 ans au 15 mars 2020, contre 2 % ayant moins de 15 ans. à propos du taux de mortalité du covid-19, il était inférieur à 3 %, causant ainsi moins de victimes que le virus d'ebola ou la syphilis. le coût économique du covid-19 pour la france d'après un rapport publié en mars, l'ocde table sur une baisse du pib français de 0,3 % pour 2020. en outre, selon une étude menée par dg trésor concernant l'impact des activités en france des sociétés dans la région d'apec (asie-pacifique hors chine) à cause du coronavirus covid-19, on observe qu'environ un quart (27 %) des entreprises ont diminué ou arrêté leurs ventes en asie. en savoir plus 23 mars 2020 | maladies niveau d'inquiétude des français lié à la diffusion du coronavirus covid-19 2020 cette statistique dévoile le niveau d'inquiétude des français lié à la propagation du coronavirus covid-19 en février 2020. on observe ainsi qu'une majorité de français (53 %) se déclaraient inquiets de la diffusion de ce virus dans leur pays. le coronavirus covid-19 les coronavirus sont une large famille de virus qui provoquent des maladies allant d’un simple rhume à des pathologies plus sévères comme le mers ou le sras. mais le virus dont il est ici question est un nouveau coronavirus qui a été dénommé covid-19. il a été détecté en décembre 2019 dans la ville chinoise de wuhan. selon l'enquête des autorités chinoises, les personnes atteintes du virus l'auraient contracté en consommant des produits (dont certains sont vendus illégalement) d'origine animale issus d'un grand marché de ville, le huanan seafood wholesale market (depuis fermé). la transmission de ce virus se ferait vraisemblablement par les voies respiratoires (expirations, éternuements, toux) et par contact physique. quant aux symptômes, ils sont similaires à ceux d'une grippe classique : fièvre, toux, difficultés respiratoires, douleurs musculaires et fatigue. la situation en france bien que les données évoluent chaque jour, 18 personnes atteintes du covid-19 ont actuellement été répertoriées sur l'hexagone au 27 février 2020. parmi elles, 11 ont été guéries et deux sont décédées : un octogénaire chinois originaire de wuhan et un sexagénaire français. en savoir plus 15 mars 2020 | immobilier, location et crédit-bail indicateur de tension immobilière des grandes villes en france 2020 cette statistique présente l'indicateur de tension immobilière (iti) des dix plus grandes villes françaises en janvier 2020. à cette date, l'iti était supérieur à 5 % dans les grandes villes françaises, ce qui se traduit par un marché dynamique, c'est-à-dire le nombre d'acheteurs est supérieur au nombre de biens en vente ; en outre, en raison d'un iti élevé, on peut s'attendre à une augmentation des prix des logements dans ces villes ainsi qu'à des délais de vente plus courts. néanmoins, il faut tenir compte que l'iti est influencé par les taux d'emprunt immobiliers, et si ceux-ci sont très élevés, il y a la possibilité d'une baisse des prix malgré un iti élevé. le marché immobilier français en janvier 2020, le prix au mètre carré moyen pour l'achat d'une maison en france était de 1.890 euros, contre 3.470 euros pour les appartements. cependant, ce prix n'est que le résultat d'une moyenne et le prix au mètre carré moyen selon la ville peut varier considérablement comme c'est le cas à paris, où au 1er janvier 2020, le prix au mètre carré moyen pour une maison était d'environ 10.900 euros, et à marseille, où ce prix moyen s'élevait à près de 3.550 euros à la même période. par ailleurs, l'indice de référence des loyers (irl) français au 3ème trimestre 2019 atteignait 129,99. l'évolution de l'irl conditionne directement la variation des loyers des logements en location. cet indice trimestriel a progressivement augmenté au cours des dernières années et permet, en support de la loi alur du 24 mars 2014, aux propriétaires d'appliquer une révision du loyer des biens qu'ils louent. en savoir plus 27 mars 2020 | investissements, actions et fonds capitalisation en bourse des banques françaises 2020 cette statistique présente le classement des principales banques en france au 28 janvier 2020, selon leur capitalisation en bourse. la banque bnp paribas sa se plaçait ainsi en tête des banques avec une valeur boursière supérieure à 61 milliards d'euros, la deuxième place était occupée par la banque crédit agricole sa avec 35,5 milliards d'euros, et la troisième par la banque société générale sa avec 25,4 milliards d'euros. les banques en france le nombre de salariés du secteur bancaire s'élevait à environ 362.800 en 2018, et malgré la réduction des effectifs du secteur depuis 2015 à l'échelle nationale, de grands groupes comme société générale ou bnp paribas sont parvenus à augmenter leur nombre d'employés. en ce qui concerne leur produit net bancaire (pnb), des banques comme crédit agricole ont réussi à augmenter leur pnb au cours des dernières années, tandis que d'autres comme pnb paribas qui, en dépit de ses objectifs financiers pour 2020, n'ont pas vu d'accroissement de leur pnb depuis 2015. cela dit, la grande banque française s'attend bien à se remettre sur pied et avoir une petite hausse de son pnb en 2019 et 2020 grâce aux nouvelles mesures mises en place pour rééquilibrer ses résultats. les banques en ligne en france si l'on tient compte du taux de pénétration des services de banques en ligne en france, on constate bien que ce taux est en constante augmentation, atteignant 63 % en 2018. autrement dit, plus de 60 % des français utilisaient en 2018 des services bancaires en ligne. par ailleurs, parmi les banques en ligne les moins chères en 2019, on trouvait boursourama banque et bforbank avec des frais annuels inférieurs à cinq euros. en savoir plus 27 mars 2020 | jeux vidéo dix joueurs de compétitions d'e-sport les mieux payés dans le monde 2019 cette statistique représente le classement des dix joueurs d'e-sport ayant engendré le plus de revenus dans le monde au 26 novembre 2019. le danois johan sundstein, dit n0tail, est arrivé en première position du classement, avec près de sept millions de dollars engendrés au fil de sa carrière. à titre de comparaison, la canadienne sasha hostyn (scarlett) est arrivée en tête du classement des joueuses avec près de 350.000 dollars la même année. l'e-sport en france en 2018, près d'un quart des consommateurs d'e-sport français avaient entre 15 et 24 ans, et environ 28 % de ceux-ci étaient des femmes. de même, plus de 50 % des joueurs français de cette discipline suivaient des compétitions du type arènes de bataille et sport. en ce qui concerne le chiffre d'affaires du secteur en france, celui-ci s'élevait à près de 29 millions de dollars sur la même période. en novembre 2019, la france comptait plus de 900 joueurs de compétition d'e-sport recensés. en savoir plus thèmes populaires point de départ de votre recherche la france airbnb la réalité virtuelle le fromage l’industrie cosmétique euro disney le terrorisme les hôtels l’énergie solaire youtube les voitures connectées les compagnies aériennes les hôpitaux l’industrie plastique le secteur des jeux vidéo la parfumerie les entreprises sanofi le secteur de la chaussure l’alimentation bio l’immigration les médecins le secteur des biens personnels de luxe l’accès aux soins la consommation locale et responsable le chômage la publicité sur internet lvmh les pharmarcies market outlooks chiffres et prévisions de marché pour plus de 150 pays consumer marketsdigital marketsmobility markets le consumer market outlook fournit des données de marché actuelles ainsi que des prévisions pour le secteur des biens de consommation - et cela pour un total de plus de 200 marchés. les chiffres clés sont basés sur des analyses approfondies d'indicateurs clés sociaux et économiques. explorer l'outil regarder le tutoriel le digital market outlook fournit des chiffres actuels et des prévisions sur l'économie numérique. les chiffres clés comparables sont basés sur des analyses exhaustives d'indicateurs clés sociaux, économiques et technologiques. explorer l'outil regarder le tutoriel le mobility market outlook présente les chiffres clés du secteur automobile et de la mobilité : ventes, chiffre d'affaires, prix et marques. explorer l'outil regarder le tutoriel les comptes statista nos solutions complètes compte standard pour bien démarrer accès aux statistiques gratuites téléchargement gratuit compte premium pour approfondir accès à toutes les statistiques licence autonome 49 € / mois* compte corporate pensé pour les entreprises toutes les fonctions du compte premium prévisions exclusives, tendances & études de marché détaillées prix d’entrée 625 € / mois* *prix ht facture annuelle, souscription 12 mois min. voir tous les produits infographies quotidiennes l'actualité mondiale illustrée global consumer survey 2020 analyser et comprendre les groupes cibles le global consumer survey aide les spécialistes du marketing, les planificateurs et les chefs de produits à comprendre le comportement des consommateurs. >7000 000consommateurs 55pays >50industries >6 500marques explorer l'outil regarder le tutoriel nos services gagnez du temps et de l'argent avec statista nos sources sources fiables toutes les statistiques contiennent des informations détaillées sur leur source. statista travaille avec plus de 22 500 sources et collaborateurs. nos sources notre équipe experts d'industrie plus de 300 spécialistes révisent tout le contenu publié par statista. notre équipe nos comptes accès illimité trouvez des données pertinentes en quelques minutes et téléchargez-les dans le format de votre choix. nos comptes contact des questions ? nous nous ferons un plaisir de vous aider. frusasiaeulatam temitope ifekoya customer relations emailfr.support@statista.com tel+33 1 84 88 96 71 lun - ven, 9:00 - 18:00 h (est) esther shaulova operations manager– contact (états-unis) emailsupport@statista.com tel+1 212 419-5770 lun - ven, 9:00 - 18:00 h (est) ziyan zhang customer relations– contact (asie) emailasia.support@statista.com tel+91 80 490164-28 lun - ven, 9:00 - 10:00 h (ist) lodovica biagi director of operations– contact (europe) emaileu.support@statista.com tel+44 (0)20 8189 7000 lun - ven, 9:00 - 18:00 h (gmt) catalina rodriguez key account manager - latam– contact (amérique latine) emailsupport@statista.com tel+1 212 419-8277 lun - ven, 9:00 - 18:00 h (est) nous utilisons des cookies pour personnaliser le contenu et les publicités, pour fournir des fonctionnalités de médias sociaux et pour analyser le trafic sur notre site. dans les paramètres de votre navigateur, vous pouvez le personnaliser ou le désactiver et supprimer les cookies déjà définis. les détails peuvent être trouvés dans le "aide" de votre navigateur (accessible via la touche f1). des détails sur notre utilisation des données peuvent être trouvés dans notre politique de confidentialité.ok entreprise à propos de statista contact aide & faq carrière premiers pas plateforme premiers pas base de données statistiques aperçu des thèmes nos sources annonceurs (pdf) services secteurs & catégories études et rapports recherche et analyse content & information design annonceurs (pdf) légal conditions générales de vente charte de confidentialité mentions légales signaler un bug presse & actualités médias presse & actualités nos partenaires médias devenez partenaire data api pour les médias glossaire bases de données www.statista.com www.statista.de www.statista.es ecommercedb.com sitemap suivez-nous sur nos réseaux sociaux ou abonnez-vous à notre newsletter. menu prix et comptes statistiques populaires secteurs infographies projets de contenu & de design projets de recherche statista.com statista.de statista.es